---
description: 1단계/3단계 - Salesforce에 Marketo 필드 추가(Enterprise/Unlimited) - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 1/3단계 - Salesforce에 Marketo 필드 추가(Enterprise/Unlimited)
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Salesforce Integration
source-git-commit: 989804463f44afbf35ab11c0f23c37b0d328e652
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '655'
ht-degree: 0%

---

# 1단계/3단계: Salesforce에 Marketo 필드 추가(Enterprise/Unlimited) {#step-of-add-marketo-fields-to-salesforce-enterprise-unlimited}

>[!PREREQUISITES]
>
>Marketo Engage과 Salesforce 간에 동기화하려면 Salesforce API에 액세스할 수 있어야 합니다.

Marketo은 일련의 필드를 사용하여 특정 종류의 마케팅 관련 정보를 캡처합니다. Salesforce에서 이 데이터를 사용하려면 아래 지침을 따르십시오.

1. 잠재 고객 및 연락처 개체에 대해 Salesforce에서 스코어, 획득 프로그램 및 획득 날짜의 세 가지 사용자 정의 필드를 만듭니다.
1. 이러한 사용자 정의 필드를 리드와 연락처 간에 매핑하여 Salesforce에서 전환 시 값이 이월되도록 합니다.
1. 필요한 경우 다른 추가 필드를 만들 수 있습니다(아래 표 참조).

이러한 모든 사용자 지정 필드는 선택 사항이며 Marketo 및 Salesforce을 동기화하는 데 필요하지 않습니다. 가장 좋은 방법은 점수, 획득 프로그램 및 획득 날짜에 대한 필드를 만드는 것입니다.

## Salesforce에 Marketo 필드 추가 {#add-marketo-fields-to-salesforce}

위에 나열된 Salesforce의 리드 및 연락처 개체에 세 개의 사용자 지정 필드를 추가합니다. 더 추가하려면 이 섹션의 끝에 있는 사용 가능한 필드 표를 참조하십시오.

세 개의 사용자 정의 필드 각각에 대해 다음 단계를 수행하여 추가합니다. 점수로 시작합니다.

1. Salesforce에 로그인하고 설정 을 클릭합니다.

   스크린샷

1. 빠른 찾기에서 &quot;개체&quot;라는 단어를 검색합니다.

   스크린샷

1. 객체 관리자를 클릭하고 &quot;Leads&quot;를 검색합니다.

   스크린샷

1. LABEL 아래에 있는 Lead 를 클릭한 다음 왼쪽의 Fields 및 Relationships 를 클릭합니다.

   스크린샷

1. 페이지 &quot;필드 및 관계&quot;에서 새로 만들기 버튼을 클릭합니다.

   스크린샷

1. 적절한 필드 유형(점수 - 숫자, 획득 프로그램 - 텍스트, 획득 일자 - 날짜/시간)을 선택합니다.

   스크린샷

1. 다음 을 클릭합니다.

   스크린샷

1. 아래 표와 같이 필드에 대한 필드 레이블, 길이 및 필드 이름을 입력합니다.

   표

   >[!NOTE]
   >
   >Salesforce은 __c를 사용하여 API 이름을 만들 때 필드 이름에 추가합니다.

   스크린샷

   >[!NOTE]
   >
   >텍스트 및 숫자 필드는 길이가 필요하지만 날짜/시간 필드는 길이가 필요하지 않습니다. 설명은 선택 사항입니다.

1. 다음 을 클릭합니다.

   스크린샷

1. 액세스 설정을 지정하고 다음 을 클릭합니다.

   모든 역할을 표시 및 읽기 전용으로 설정

   동기화 사용자의 프로필에 대한 읽기 전용 확인란의 선택을 취소합니다.

   시스템 관리자 프로필을 동기화 사용자로 가진 사용자가 있는 경우 시스템 관리자 프로필에 대한 읽기 전용 확인란의 선택을 취소합니다(아래 참조)
동기화 사용자에 대한 사용자 지정 프로필을 만든 경우 해당 사용자 지정 프로필에 대한 읽기 전용 확인란의 선택을 취소합니다

   스크린샷

1. 필드를 표시할 페이지 레이아웃을 선택합니다.

   스크린샷

1. 뒤로 돌아가서 다른 두 개의 사용자 정의 필드를 각각 만들려면 저장 및 새로 만들기 를 클릭합니다. 세 가지 작업을 모두 완료하면 저장 을 클릭합니다.

   스크린샷

* 객체 관리자에서 &quot;연락처&quot;를 검색합니다. 필드 및 관계를 클릭합니다.
* 잠재 고객 객체에 대해 수행한 것처럼 연락처 객체의 점수, 획득 일자 및 획득 프로그램 필드에 대해 5-12단계를 수행합니다.
* 필요한 경우 이 테이블의 추가 사용자 정의 필드에 대해 위의 절차를 사용합니다.

  표

  >[!NOTE]
  >
  >새 필드를 만들 때 Marketo에서 자동으로 할당한 필드의 값을 Salesforce에서 즉시 사용할 수 없습니다. Marketo은 두 시스템 중 하나의 레코드에 대한 다음 업데이트(즉, Marketo과 Salesforce 간에 동기화되는 필드 중 하나에 대한 업데이트)시 데이터를 Salesforce에 동기화합니다.

## 전환을 위한 사용자 정의 필드 매핑 {#map-custom-fields-for-conversions}

Salesforce의 잠재 고객 개체에 있는 사용자 지정 필드는 전환이 발생할 때 데이터가 전달되도록 연락처 개체의 연락처 필드에 매핑되어야 합니다.

1. 오른쪽 상단 모서리에서 설정 을 클릭합니다.

   스크린샷

1. 빠른 찾기에서 &quot;개체&quot;라는 단어를 검색합니다.

   스크린샷

1. 잠재 고객 사용자 정의 필드 및 관계 섹션으로 이동하고 잠재 고객 필드 매핑 을 클릭합니다

   스크린샷

1. 해당 탭-계정, 연락처 또는 기회 아래에서 매핑할 필드 옆에 있는 드롭다운을 클릭합니다.

   스크린샷

1. 해당 연락처 사용자 정의 필드를 선택합니다.

   스크린샷

1. 생성한 다른 필드에 대해 위의 단계를 반복합니다.

1. 완료되면 저장 을 클릭합니다.
