---
unique-page-id: 14745730
description: Salesforce 진단 - Marketing Docs - 제품 설명서
title: Salesforce 진단
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 44ed91b485b52173922c709de63a4353e16c5072
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1426'
ht-degree: 0%

---


# Salesforce 진단 {#salesforce-diagnostics}

Salesforce 통합의 일부로 웹 애플리케이션 내의 Salesforce 진단 페이지가 포함됩니다. 이 페이지는 Salesforce에 데이터 로깅에 실패한 오류를 캡처합니다. 오류가 유용할 수 있지만 항상 읽을 수는 없습니다. 따라서 오류 메시지를 설명하는 요약서를 작성했습니다.

**오류:** API_CURRENT_DISABLED\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** 이 사용자에 대해 API를 사용할 수 없습니다.\
**현재 진행 상황:** 사용자에게 API 액세스 권한이 없습니다.\
**문제 해결 단계:** Salesforce 관리자는 사용자 API 액세스 권한을 부여해야 합니다.

<br> 

**오류:** AUTHENTICATION_FAILURE\
**범주:** 인증\
**메시지:** invalid_grant:인증 실패\
**현재 진행 상황:** 인증 실패\
**문제 해결 단계:** Salesforce에서 연결을 끊고 다시 연결합니다.

<br> 

**오류:** CANNOT_INSERT_UPDATE_ACTIVATE_ENTITY\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** {&quot;errorCode&quot;:&quot;INVALID_SESSION_ID&quot;,&quot;message&quot;:&quot;세션이 만료되었거나 잘못되었습니다.&quot;}\
**현재 진행 상황:**

1 - 트리거 코드로 인해 업데이트가 실패합니다.\
2 - 해당 개체에 대한 객체 수준 쓰기 권한이 없습니다.

**문제 해결 단계:**

1 - 실패한 리뷰 트리거\
2 - 객체에 대해 사용자에게 쓰기 액세스 권한을 부여하거나 객체에 쓰려는 기능을 비활성화합니다.

<br> 

**오류:** CANNOT_UPDATE_CONVERTED_LEAD\
**범주:** 기타\
**메시지:** 변환된 리드를 참조할 수 없음\
**현재 진행 상황:** 최근 연락처 및 리드에 대한 활동 로깅 중 전환된 리드에 기록하려고 합니다. 이 중 몇 가지 공을 던졌습니다.\
**문제 해결 단계:** 이 경우 [지원 팀에 보고해 주십시오](http://nation.marketo.com/community/support_solutions).

<br> 

**오류:** ENTITY_IS_LOCKED\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** 편집할 엔터티가 잠겼습니다.\
**현재 진행 상황:** 이 레코드는 승인을 소유한 사람이 승인하거나 거부할 때까지 추가 편집에서 잠그는 승인 프로세스 중에 있습니다.\
**문제 해결 단계:** 위 참조.

<br> 

**오류:** EXPIRED_ACCESS **범주:** 인증&#x200B;**메시지:** invalid_grant:만료된 액세스/새로 고침 토큰&#x200B;**의 사용 상황:** 액세스 또는 새로 고침 토큰이 만료되었습니다. 토큰은 Salesforce의 [세션 설정에 따라 만료됩니다](http://salesforce.stackexchange.com/questions/10759/invalid-grant-expired-access-refresh-token-error-when-authenticating-access-via).
**문제 해결 단계:** 다시 인증해야 합니다. Salesforce 연결을 끊고 다시 연결합니다.

<br> 

**오류:** FAILED_WRITE\
**범주:** 간헐적\
**메시지:** 파일의 끝에 도달했습니다.\
**현재 진행 상황:** Salesforce의 성능 문제 - 고객 측의 하위 최적화 트리거 때문일 수 있습니다.\
**문제 해결 단계:** 다시 시도 로직이 이 문제를 해결해야 합니다. 문제가 발생한 트리거 문제를 해결하려면 Salesforce 관리자와 함께 작업하십시오.

<br> 

**오류:** FIELD_CUSTOM_VALIDATION_EXCEPTION **범주:** 액세스/유효성 검사&#x200B;**메시지:** 고객마다 다릅니다.
**현재 진행 상황:** 개체에 대한 사용자 지정 유효성 검사 규칙이 실패했습니다.
**문제 해결 단계:** 이 오류를 초래하는 사용자 지정 유효성 검사 규칙을 확인하십시오. 사용자 지정 규칙이므로 오류를 일회성으로 처리해야 합니다.

<br> 

**오류:** FIELD_FILTER_VALIDATION_EXCEPTION\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** 값이 없거나 필터 기준과 일치하지 않습니다.\
**현재 진행 상황:** 업데이트 시 Salesforce의 기존 잘못된 데이터 적용\
**문제 해결 단계:** 위 참조.

<br> 

**오류:** FIELD_INTEGRITY_EXCEPTION\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** 기존 국가/지역에서 필드의 상태 값을 인식하지 못합니다.시/도 코드\
**현재 진행 상황:** 업데이트 시 Salesforce의 기존 잘못된 데이터 적용\
**문제 해결 단계:** 위 참조.

<br> 

**오류:** INACTIVE_ORGANIZATION\
**범주:** 인증\
**메시지:** invalid_grant:비활성 조직\
**현재 진행 상황:** Salesforce 조직이 더 이상 활성화되지 않습니다.\
**문제 해결 단계:** Salesforce에서 연결을 끊은 다음 다시 연결합니다.

**오류:** INACTIVE_USER **범주:** 인증&#x200B;**메시지:** invalid_grant:비활성 사용자&#x200B;**의 기능:** Salesforce 사용자가 더 이상 활성&#x200B;**문제 해결 단계를 수행하지 않습니다.** Salesforce에서 연결을 끊은 다음 다시 연결합니다.

**오류:** INSERT_UPDATE_DELETE_NOT_ALLOWED_DURING_MAINTENANCE\
**범주:** 간헐적\
**메시지:** (추가 메시지 없음)\
**현재 진행 상황:** Salesforce 인스턴스는 유지 관리 모드입니다.\
**문제 해결 단계:** 시스템 유지 관리가 완료될 때까지 기다렸다가 로깅을 다시 시도하십시오.

**오류:** INFLUID_ACCESS_ON_CROSS_REFERENCE_ENTITY **범주:** 액세스/유효성 검사&#x200B;**메시지:** 개체 id에 대한 액세스 권한&#x200B;**이 부족합니다.** 작업의 상위 레코드에 액세스할 수 없습니다.
**문제 해결 단계:** 위 참조.

<br> 

**오류:** INFLUID_ACCESS_OR_READONLY\
**범주:** 액세스/유효성 검사*** ****메시지:** 개체 ID에 대한 액세스 권한이 충분하지 않습니다*****발생 사항:** 사용자에게 쓰기 액세스 권한이 없으므로 최근 활동 로깅은 특정 레코드를 편집할 수 없습니다.\
**문제 해결 단계:** Salesforce에서 사용자에게 액세스 권한을 부여하거나 해당 사용자에 대해 해당 개체에 대해 최근 활동 로깅을 사용하지 않도록 설정합니다.

**오류:** INVALID_FIELD\
**범주:** 간헐적\
**메시지:** Net::ReadTimeout\
**현재 진행 상황:** 요청이 시간 초과입니다. 이는 거래가 너무 많은 결과일 가능성이 높습니다.\
**문제 해결 단계:** 지연 문제가 발생할 수 있는 잠재적 범인에 대한 기존 사용자 지정을 검토하고, 하나 또는 모든 개체에 대해 최근 활동 기록을 사용/또는 사용하지 않도록 설정하여 로드를 줄입니다.

**오류:** INVALID_FIELD_FOR_INSERT_UPDATE\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** 필드를 만들거나 업데이트할 수 없습니다.ToutApp__Tout_Last_Resolved__c.이 필드의 보안 설정을 확인하십시오.\
**현재 진행 상황:** 사용자는 최근 활동 로깅 트랜잭션을 수행하는 데 필요한 체크아웃 사용자 정의 필드에 대한 쓰기 액세스 권한이 없습니다. 팀에서 패키지를 설치했지만 사용자에 대해 올바른 필드를 활성화하지 않았습니다.\
**문제 해결 단계:** Salesforce 관리자는 사용자 정의 필드에 대한 액세스 권한을 부여하거나 최근 활동 로깅을 해제해야 합니다.

**오류:** INVALID_GRANT\
**범주:** 인증\
**메시지:** invalid_grant:ip 제한적\
**현재 진행 상황:** 귀하의 Salesforce에 액세스하려고 하지만 IP 제한 사항이 있어서 Adobe가 이를 수행할 수 없습니다.\
**문제 해결 단계:** Salesforce 관리자는 IP를 허용 목록에 추가하다 관리해야 합니다. IP 주소를 얻으려면 지원 센터에 연락해야 합니다.

**오류:** INVALID_TYPE\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** CreatedDate, (SELECT Id FROM Tasks) FROM Lead WHERE Email=&#39;emailid&#39;^ERROR at Row:1:Column:53sObject type &#39;Lead&#39;는 지원되지 않습니다. 사용자 지정 개체를 사용하려는 경우 개체 이름 뒤에 &#39;__c&#39;를 추가해야 합니다. WSDL 또는 적절한 이름에 대한 설명 호출을 참조하십시오.\
**현재 진행 상황:** 사용자가 액세스할 수 없는 Salesforce의 개체 유형을 쿼리하려고 합니다. 이는 사용자에게 리드 개체에 대한 올바른 액세스 권한이 없을 가능성이 높습니다.\
**문제 해결 단계:** Salesforce에서 리드 개체에 대한 읽기 및 업데이트 액세스 권한을 부여하거나 리드 레코드에 대한 이메일 로깅 및 최근 활동 로깅을 해제합니다.

**오류:** QUERY_TIMEOUT\
**범주:** 간헐적\
**메시지:** 쿼리 요청이 너무 오래 실행되었습니다.\
**현재 진행 상황:** 위 참조.\
**문제 해결 단계:** 다시 시도 로직이 이 문제를 해결해야 합니다. 문제가 발생한 트리거 문제를 해결하려면 Salesforce 관리자와 함께 작업하십시오.

**오류:** REQUEST_LIMIT_EXCEEDED\
**범주:** 간헐적\
**메시지:** 1 - ConcurrentPerOrgLongTxn 제한 초과\
2 - 총 요청 제한 초과\
3 - ConcurrentRequest\
**현재 진행 상황:** 1 - 동시 요청 제한이 초과되었으며, 비효율적인 트리거 코드로 인해 발생할 수 있습니다.\
2 - 통합이 너무 많으면 조직이 24시간 롤링 창을 지나가게 됩니다.\
**문제 해결 단계:** 1 - 영향을 받은 개체에 대한 기존 트리거를 검토합니다. 하나 이상의 개체에 대한 롤업 로깅을 비활성화할 수 있습니다.\
2 - Salesforce에서 API 호출 더 구매 하나 이상의 개체에 대한 롤업 로깅을 비활성화할 수 있습니다.

**오류:** REQUIRED_FIELD_MISSING\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** 필수 필드가 없습니다. [Amount_Committed_Private_Capital__c]\
**현재 진행 상황:** 일반적으로 최근 활동 로깅에 대해 발생합니다. 사용자 지정 필드는 필수로 설정되었지만 값이 비어 있습니다. 사용자 지정 필드의 빈 값으로 레코드를 만든 다음 이 값이 필요할 경우 이 문제가 발생할 수 있습니다. 사용자 정의 필드를 만지지 않더라도 레코드를 업데이트하려는 경우 요구 사항이 적용됩니다.\
**문제 해결 단계:** 누락된 필드의 값을 수동으로 업데이트합니다. 그런 다음 ToutApp에서 메시지를 다시 시도할 수 있습니다.

**오류:** SERVER_UNAVAILABLE\
**범주:** 간헐적\
**메시지:** 서버 사용량이 너무 많습니다.\
**현재 진행 상황:** Salesforce의 성능 문제 - 고객이 최적 상태를 유지하지 못하는 이유\
**문제 해결 단계:** 다시 시도 로직이 이 문제를 해결해야 합니다. 아직도 문제가 해결되지 않는 경우 Salesforce 관리자와 함께 작업하여 문제가 있는 트리거(trigger)를 촬영하십시오.

**오류:** TXN_SECURITY_NO_ACCESS\
**범주:** 액세스/유효성 검사\
**메시지:** 요청한 작업이 조직의 보안 정책 때문에 허용되지 않습니다. 관리자에게 문의하십시오.\
**현재 진행 상황:** 일부 종류의 보안 제한이 설정되었습니다. ID를 `https://developer.salesforce.com/forums/?id="record` 참조하십시오.&quot;\
**문제 해결 단계:** Salesforce 관리자에게 문의하여 특정 제한 사항을 확인하십시오.

**오류:** UNABLE_TO_LOCK_ROW\
**범주:** 간헐적\
**메시지:** 이 레코드 또는 1개의 레코드에 대한 독점적 액세스를 얻을 수 없습니다.&quot;레코드 ID&quot;\
**현재 진행 상황:** 그룹 이메일의 경우 여러 번 동일한 레코드에 액세스하려고 시도하는 트리거가 있을 수 있습니다.\
**문제 해결 단계:** 다시 시도 로직이 이 문제를 해결해야 합니다. 문제가 발생한 트리거 문제를 해결하려면 Salesforce 관리자와 함께 작업하십시오.

**오류:** UNKNOWN_EXCEPTION\
**범주:** 기타\
**메시지:** 알 수 없는 예외가 발생했습니다.\
**현재 진행 상황:** Salesforce에서 처리되지 않은 예외가 발생했습니다.\
**문제 해결 단계:** Salesforce에 사례를 통합하고 오류 메시지에 숫자 값을 복사합니다. 이 코드는 오류를 제대로 처리하지 않는 Salesforce 코드입니다.
