---
description: 동적 채팅 개요 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 동적 채팅 개요
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1434d2a1cbf5575cea60ccc0c655313003b1452c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '544'
ht-degree: 0%

---

# 동적 채팅 개요 {#dynamic-chat-overview}

Dynamic Chat를 사용하면 사용하기 쉬운 인터페이스를 활용하여 웹 사이트를 방문하는 사용자와 계정을 모두 타겟팅할 수 있습니다. 이름, 연락처 정보 및 무료 텍스트와 같은 관련 컨텐츠를 수집합니다. 사이트 방문자는 영업 팀과 회의를 예약할 수도 있습니다. 동적 채팅 활동 및 참여 데이터를 사용하여 Marketo 프로그램에 구성원을 추가하고 크로스채널 활동을 트리거할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Dynamic Chat는 서서히 롤아웃되는 중입니다. 현재 제한된 가용성을 유지하고 있습니다. 이 페이지는 사용 가능한 GA(General Availability) 세부 정보로 업데이트됩니다.

## 통합 {#integrations}

Dynamic Chat의 주요 구성 요소는 Marketo 구독과 기본적으로 연결할 수 있는 기능입니다. 이 통합의 전체 기능을 활용하려면 먼저 데이터 동기화를 시작해야 합니다. Marketo 데이터베이스의 크기에 따라 초기 데이터, [1회 동기화](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/connect-dynamic-chat-to-marketo.md)가 완료되는 데 최대 24시간이 걸릴 수 있습니다. 평균 동기화 시간이 2시간 미만입니다.

다음 항목이 동기화됩니다.

* 개인 필드 데이터
* 회사 필드 데이터
* 활동 데이터

## 대화 상자 {#dialogues}

대화 상자는 단일 채팅 참여를 나타냅니다. 웹 사이트 방문자에게 매력적인 채팅 대화 상자를 제공하는 데 필요한 모든 것이 포함된 컨테이너라고 생각하십시오. 각 대화 상자에서 대화 상자를 표시할 페이지, 표시할 페이지 및 대화 상자 자체의 콘텐츠와 흐름을 지정할 수 있습니다. 또한 지표를 찾아 대화 상자가 얼마나 잘 작동하는지 확인할 수 있습니다. [대화 상자에 대해 자세히 알아보십시오](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/dialogues.md).

## 구성 {#configuration}

구성 탭에서 다양한 대화 상자의 모양과 느낌을 사용자 지정합니다. 글꼴, 색상, 응답 시간 등을 변경합니다. [구성에 대해 자세히 알아보십시오](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/configuration.md).

## 달력 {#calendar}

달력 탭에서 (Outlook 또는 Gmail) 일정을 차트보트의 약속 예약에 사용할 일정을 연결합니다. 사용자의 일정이 Dynamic Chat에 연결되면 해당 사용자가 큐에 추가되고 웹 사이트 방문자가 약속을 예약할 수 있도록 해당 일정을 사용할 수 있습니다.

방문자가 사용자의 일정에서 약속을 예약할 때 방문자에게 보내는 초대의 본문을 사용자 지정할 수도 있습니다.

## 모임 {#meetings}

다양한 대화 상자를 통해 웹 사이트 방문자가 예약한 모든 약속을 볼 수 있습니다. 여기에서 약속을 예약한 사람의 전자 메일 주소, 약속을 예약한 대리인, 약속 발생 예정 시간, 회의가 발생했는지 여부를 확인할 수 있습니다.

## 라우팅 {#routing}

이 위치에서 달력을 연결한 모든 에이전트 목록과 웹 사이트 방문자에게 표시할 순서를 볼 수 있습니다. 회의는 윤곽 스타일로 진행되는데, 만약 5명의 에이전트들과 3명의 에이전트가 마지막 회의를 했다면, 4명의 요원이 다음 1명을 얻고, 5명의 요원이 그 다음에 1명으로 돌아옵니다.

## FAQ {#faq}

**Dynamic Chat에서 실시간 채팅을 허용합니까?**

아니요, 사전 결정된 응답만 사용합니다.

**익명의 사람들을 어떻게 타겟팅해야 하나요?**

대화 상자에서 _개인 전자 메일이 비어 있음_ 속성을 사용해야 합니다.

**AI/NLP 기능을 지원합니까?**

AI/NLP 기능은 지원하지 않습니다.

**보고용으로 데이터가 얼마나 오래 저장됩니까?**

90일.

**Dynamic Chat는 영어 이외의 다른 언어를 제공합니까?**

지금은 아니에요
