---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: 09a656c3a0d0002edfa1a61b987bff4c1dff33cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3285'
ht-degree: 0%

---

# 2007-2009

## 2009년 10월 {#october}

* **보고서 드릴다운**: 다른 보고서 결과를 토대로 즉시 새 잠재 고객 보고서를 만듭니다.
* **빠른 보고서 로드**: 보고서가 자동으로 업데이트되고 첫 번째 보기 후에 훨씬 더 빠르게 로드됩니다.
* **사용자 지정 스마트 목록 열**: 스마트 목록을 기반으로 보고서에 새 데이터를 추가합니다.
* **날짜 유연성 향상**: 이제 이벤트 필터에 &quot;이전&quot;, &quot;이후&quot;, &quot;사이&quot;와 같은 시간 제한이 있습니다.
* **보고서 excel 첨부 파일**: 모든 보고서를 구독하고 스프레드시트 첨부 파일이 있는 전자 메일을 받습니다.
* **사용자 지정 개체 [!DNL Salesforce]개 동기화**: 스마트 목록 및 캠페인에서 [!DNL Salesforce] 개체를 사용합니다.

## 2009년 7월 {#july}

* **영업 기회 트리거 및 필터**: 복잡한 검색 기준을 포함하여 영업 기회 처리가 개선되었습니다.
* **랜딩 페이지 템플릿 편집기**: 랜딩 페이지 템플릿이 이제 다른 Design Studio 자산으로 작동합니다.
* **일괄 처리 캠페인 성과**: 이제 일괄 처리 캠페인이 더 빨리 실행됩니다.
* **보안 개선**: 다른 변경 사항 중에서도 모든 앱 페이지가 안전하게 제공됩니다.

## 2009년 5월 {#may}

* **캠페인 요청**: 즉시 캠페인에 리드 추가
* **이미지 및 파일 검색**: 업로드한 에셋을 빠르게 찾습니다.
* **원본 소스 정보([!DNL Salesforce]**): 새 필드에 대한 Marketo AppExchange 앱을 업데이트하십시오.
* **모든 잠재 고객에 대한 정보 유추**: 이제 모든 잠재 고객이 회사 및 위치 정보를 유추했습니다.

## 2009년 4월 {#april}

* **필터 집합**: 필터 집합을 사용하여 보기에서 활동을 빠르게 변경합니다.
* **날짜 선택기**: 몇 가지 빠른 변경 사항으로 양식에 그래픽 날짜 선택기를 추가합니다.
* **사용자 지정 값과 병합**: 리드를 병합할 때 충돌하는 모든 필드에 고유한 값을 입력하십시오.
* **책갈피**: 즐겨찾는 Marketo 페이지를 친구와 공유하세요!
* **앞으로 및 뒤로 단추**: 이제 브라우저의 앞으로 및 뒤로 단추가 작동합니다.
* **원래 레퍼러, 쿼리 및 검색 엔진**: 이 정보는 Munchkin 사용 페이지 및 랜딩 페이지를 히트한 모든 잠재 고객에 대해 저장됩니다.
* **스팸 확인**: 양식의 변경 사항으로 인해 스팸 리드가 크게 감소해야 합니다.
* **온라인 사례 제출**: 도움이 필요하십니까? 성공 사이트를 통해 요청을 제출하십시오.

## 2009년 3월 {#march}

* **새 사용자 인터페이스 셸**: 새 사용자 인터페이스를 시작했습니다! 수십 가지 유용성 개선 사항 및 버그 수정 사항이 있습니다.
* **UI 변경 사항과 함께 향상된 성능**: 이제 IE7 사용자의 경우 웹 사이트가 그 어느 때보다 빨라졌습니다.
* 경고 정보 보내기의 **[!DNL Salesforce]링크**: 이메일에 경고 정보 보내기 토큰을 사용하고 잠재 고객이 [!DNL Salesforce]에 있으면 [!DNL Salesforce] 및 Marketo에 연결된 링크를 받게 됩니다.
* **[!DNL Salesforce]계정 사용자 지정 필드**: 이제 Marketo에서 사용자 지정 [!DNL Salesforce] 계정 필드를 사용할 수 있습니다.
* **스마트 목록 복제**: 이제 리드 데이터베이스에서 모든 스마트 목록을 복제할 수 있습니다. 트리에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 클론 을 선택합니다.
* **추적이 없는 이메일 링크**: 링크 장식을 원하지 않고 이메일의 특정 링크를 클릭하는 경우 링크 태그의 class=&quot;mktNoTrack&quot;을 사용하여 표시하지 않도록 하십시오.
* **맞춤법 검사**: 이제 전자 메일 편집기 또는 랜딩 페이지 서식 있는 텍스트 편집기에서 맞춤법 검사 단추를 클릭하여 맞춤법을 확인할 수 있습니다.
* **향상된 도움말**: 고객 성공 사이트에 대한 링크를 포함하여 응용 프로그램 전체에 상황별 도움말을 보려면 오른쪽 상단의 도움말 단추를 클릭하십시오. 키보드 단축키를 더 좋아하십니까? 대신 ctrl-alt-shift-h를 사용하십시오.
* **향상된 &quot;영업 기회 있음&quot; 필터**: 새로운 영업 기회 있음 필터를 사용하면 기준 조합을 기반으로 영업 기회가 있는 잠재 고객을 찾을 수 있습니다(예: 영업 기회 금액이 5,000달러 이상이고 마감된 경우).
* **&quot;마지막으로 업데이트한&quot; 일자 병합**: 리드를 병합하면 리드가 마지막으로 업데이트된 시간이 표시됩니다.
* **향상된 지리적 위치****1}: 이제 유추된 도시, 주/지역, 우편 번호, 전화 번호 및 대도시 지역을 포함하여 잠재 고객을 식별하는 데 도움이 되는 유추 데이터를 추가로 수집합니다.**

* **향상된 테스트 전자 메일 보내기**: 이제 테스트 전자 메일을 보낼 때 텍스트 버전의 전자 메일을 보낼 수 있습니다. 또한 Marketo은 이메일 테스트를 가속화하는 데 사용한 마지막 10개의 테스트 이메일 수신자 목록을 저장합니다.
* **스마트 &quot;스마트 캠페인&quot; 아이콘**: 이제 스마트 캠페인 트리의 아이콘에 캠페인이 활성 상태인지 여부가 표시됩니다.
* **숫자 필드를 점수로 변환**: 대신 점수로 처리할 정수 사용자 지정 필드가 있습니까? 관리 페이지의 필드 관리 섹션에서 점수로 변환합니다.
* **리드 보고서의 사용자 지정 필드별로 그룹화**: 이제 Analytics 섹션에서 &quot;X로 리드&quot; 보고서의 사용자 지정 필드별로 보고서를 그룹화할 수 있습니다. 보고서 설정 버튼을 클릭하여 그룹화를 변경할 수 있습니다.
* **흐름 및 스마트 목록에서 전자 메일 미리 보기**: 스마트 목록 또는 흐름 단계에서 전자 메일을 사용하는 경우 해당 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 전자 메일 미리 보기를 클릭하여 새 창에서 전자 메일을 봅니다.
* **새 랜딩 페이지 테스트 그룹 디자인**: 랜딩 페이지 테스트 그룹을 만들기 위한 인터페이스를 다시 디자인했습니다. 이제 관리하기 훨씬 간편해졌습니다.
* **&quot;시간당&quot; 자격 규칙**: &quot;X일/주/개월마다&quot; 외에 &quot;시간&quot;을 자격 규칙 대화 상자에 추가했습니다. 이렇게 하면 잠재 고객이 캠페인 플로우를 실행하는 시기를 보다 세밀하게 제어할 수 있습니다.

## 2009년 1월 {#january}

* **API**: 이제 Marketo 시스템과 직접 상호 작용할 수 있습니다.
* **[!DNL Outlook]Plugin**: 담당자가 [!DNL Outlook]에서 이메일을 보내고 Marketo에서 보낸/클릭한/연 항목을 추적할 수 있도록 허용합니다. 활동을 트리거합니다!

## 2008년 12월 {#december}

* **새로운 HelpStream 기술 자료**: 업그레이드된 이 사이트는 보다 의미 있고 효과적인 방법으로 고객을 교육하고 소통할 수 있도록 지원합니다.
* **성능 및 품질 향상**.
* **전자 메일 Designer 업그레이드됨**: 이제 실제 전자 메일 서식 파일과 서식 파일을 최신 상태로 유지할 수 있는 훨씬 더 부드러운 시스템을 갖추었습니다. 이제 이메일 편집기가 더 잘 제어되므로 오류가 발생할 가능성이 줄어듭니다.

## 2008년 11월 {#november}

* **[!DNL Salesforce]캠페인**: 이제 [!DNL Salesforce] 캠페인을 필터링하고 트리거할 수 있으며 모든 기준에 따라 잠재 고객을 캠페인에 넣을 수 있습니다. 그냥 규칙적인 흐름처럼 사용하세요.
* **익명 잠재 고객 필터 및 트리거**: 이는 매우 강력한 새 필터 및 트리거로서, 사이트의 익명 방문자에게 전례 없는 insight을 제공합니다. 이제 경쟁업체가 웹 사이트에서 자동으로 정보를 수집하는 시점을 알 수도 있습니다!
* **더 큰 호스팅 환경으로 이동**: 이 작업은 매우 어려운 작업이지만 문제 없이 수행했습니다! 기업 전체를 훨씬 확장 가능한 호스팅 서비스로 전환했습니다. 이제 확장성을 갖춘 클러스터형 포드(pod)가 여러 개 있습니다.
* **필드 관리**: 이제 세부 정보를 확인하고 필드에 대한 모든 내용을 구성할 수 있습니다. 필드를 함께 병합하고 특정 소스의 업데이트를 차단합니다. 한 필드에서 다른 필드로 값을 복사할 수도 있습니다.

## 2008년 9월 - 10월 {#september-october}

* **성능 향상**: 트리, 보고서, 캠페인, 동기화 및 스마트 목록의 성능을 업그레이드했습니다. Dell은 각 릴리스에서 더 빠른 속도를 내기 위해 노력하고 있습니다.
* **확장성**: 고객 기반과 함께 성장할 수 있는 다양한 방법과 표준을 마련했습니다. 모든 것이 잘 진행되고 있으며, 우리는 고객의 요구에 부응할 수 있도록 확장하기를 원합니다.
* **차단 목록 및 마케팅 일시 중단 확인**: 이제 원하는 조건에 따라 이메일 흐름을 제어할 수 있습니다.
* **캠페인 스케줄러**: 월요일 아침 오전 6시 또는 원하는 시간에 캠페인을 실행하도록 설정합니다. 다중 실행도 설정하십시오!

## 2008년 8월 {#august}

* **빠른 찾기 검색 상자**: 탐색기 트리 필터링 컨트롤이 빠른 찾기 검색 상자로 대체되었습니다. 이 빠른 찾기 검색 상자를 사용하면 에셋을 검색할 수 있습니다.
* **잠재 고객 내보내기**: 이제 내보낼 수 있는 이름의 양에 제한이 없으며 브라우저가 더 이상 보류 중이 아닙니다. 또한 내보내기 상태와 내보내기 완료 시기를 시각적으로 확인할 수 있습니다.
* **이메일 개선 사항**: 구독 취소자와 구독 취소한 이메일을 추적하려면 스마트 목록에서 새 이메일 구독 취소 필터를 사용하십시오. 또한 해당 사용자의 활동 로그에 구독 취소 작업이 표시됩니다.
* **자주 사용하는 요청에 따라 분석 섹션에 새 전자 메일 열을 추가했습니다**: 이제 전자 메일 차트에 보낸 수, 반송된 수, 게재 비율 및 구독 취소율을 포함하여 더 자세한 정보가 표시됩니다. Campaign **요약 탭에 더 이상 전자 메일 성능 요약이 표시되지 않습니다**: 이제 전자 메일 탭이 있습니다. 이 보고서는 캠페인별로 사용할 수도 있습니다.

* **연계된 리드 API 함수**: 타사 시스템과 Marketo 계정을 통합할 수 있는 Munchkin JavaScript 파일의 새로운 기능입니다.
* **기타 개선 사항**: 성능이 향상되어 Marketo에서 Internet Explorer 7을 사용할 수 있습니다. 이제 흐름에서 제거 작업은 제거된 각 리드에 대한 활동을 기록합니다. 이제 보고서 및 리드 세부 사항에서 삭제된 기회를 제외합니다. 잠재 고객을 판매로 밀기 차트는 업데이트, 실패 및 삽입을 보여 줍니다. 이제 삽입물만 표시됩니다. 이제 캠페인 요약에 대기 단계의 리드 수가 표시됩니다.

## 2008년 7월 {#july-1}

* **보고서의 구성 설정**: 분석 섹션에서 도구 모음의 보고서 설정 단추를 확인하십시오. 이를 통해 사용자 지정 시간대를 설정하고 보고서의 기본 그룹화를 변경할 수 있습니다. 스마트 목록과 결합하면 강력한 보고서 작성에 도움이 됩니다.
* **점진적 프로파일링**: 일부 점진적 프로파일링 기능을 양식 편집기에 추가했습니다. 이렇게 하면 사용자에게 동일한 질문을 하지 않아도 됩니다. 이미 회사 이름을 알고 있다면 회사 크기를 대신 물어볼 수도 있습니다.
* **리드 세부 정보**: 내 레이아웃. 리드 세부 사항 팝업에 다양한 필드가 있는지 알고 계십니까? 집에 대시보드 레이아웃을 설치하고 어떤 필드를 선택할 수 있도록 할 필요가 있다고 들었습니다. 오른쪽 상단에 있는 관리자 를 클릭한 다음 리드 세부 정보 레이아웃 을 클릭하면 됩니다. 모두 드래그 앤 드롭이므로 만들기 쉬워야 합니다.
* **향상된 프로그램 보기**: 마케팅 활동 영역에서 프로그램을 클릭합니다. 우리는 읽기 쉽고 사용하기 쉽게 하려고 노력했습니다.

## 2008년 6월 {#june}

* **경고 흐름 단계 보내기**: 특정 캠페인이 실행될 때 영업 사원 또는 다른 이해 당사자에게 알릴 수 있는 새로운 흐름 단계입니다. 경고 보내기 기능을 트리거하려면 다른 흐름 단계와 마찬가지로 이 함수를 사용합니다.
* **캠페인 피드백**: 캠페인을 실행할 때 해당 캠페인에 대한 더 나은 피드백을 제공합니다. 일부 스마트 목록 정의를 놓쳤거나 전체 데이터베이스에 영향을 미칠지 확인합니다. 또한 각 캠페인의 오른쪽 상단에는 스마트 목록 규칙이 표시되므로 캠페인을 트리거하는 항목을 알 수 있습니다.
* **스마트 목록 개선 사항**: 중요: 정의가 없는 스마트 목록은 이제 오류를 발생하는 대신 모든 리드를 산출합니다. 이렇게 하면 스마트 목록 모델을 통합하고 보다 쉽게 사용할 수 있습니다.
* 이제 새 **&quot;모두 선택&quot; 단추**&#x200B;이(가) 있으므로 전체 목록에서 한 번에 작업할 수 있습니다. 새로운 Lead 작업에 이 새로운 기능을 사용합니다. 목록 맨 위에 있는 리드 액션 을 클릭하면 목록에서 수행할 수 있는 강력한 여러 기능이 표시됩니다. 여기에는 모든 인기 있는 흐름 단계가 포함됩니다.
* **프로그램 보기**: 마케팅 활동 영역에서 프로그램을 클릭합니다. 이는 해당 프로그램의 아동 캠페인에 훌륭한 창을 제공합니다. 결합된 스마트 목록/흐름 보기와 결합된 활동 로그는 캠페인 문제 해결에 매우 유용합니다. 시도해 보십시오!
* **보고서 개선 사항**: 이제 원하는 수만큼 보고서를 만들고 폴더로 구성할 수 있습니다. 보고서의 의미를 변경하려면 스마트 목록을 사용하십시오.
* **영업 기회(Opty) 데이터에 대한 새 열**: 마케팅 활동의 효과에 대한 주요 질문에 대한 답변입니다.
* **잠재 고객 세부 정보 개선 사항**: [!DNL Salesforce]에서 유용하고 새 영업 기회 세부 정보를 추가할 수 있도록 잠재 고객 세부 정보 페이지도 개선되었습니다. 새로운 잠재 고객 세부 정보를 확인하고 여러분의 의견을 보내 주십시오.
* **잠재 고객 세부 정보의 활동 필터링**: 잠재 고객 세부 정보 활동 보고서에 추가된 강력한 기능은 결과를 필터링하여 사용자에게 가장 중요한 활동만 표시하도록 하는 기능입니다.

## 2008년 5월 {#may-1}

* **중복 항목 병합 및 찾기**: 중복 항목 찾기 필터를 사용하면 일치하는 필드를 기반으로 중복 항목을 찾을 수 있습니다. 중복 항목을 찾으면 하나 이상을 선택한 다음 &quot;병합&quot; 버튼을 누릅니다.
* **가져오기 개선**: 이 프로세스를 크게 개선하여 보다 쉽고 빠르게 수행할 수 있습니다. 리드를 사용할 수 있도록 &quot;홍보&quot;할 필요가 없습니다. 가져오기 미리보기를 추가하면 가져오기 프로세스에서 실수를 하지 않아도 됩니다.
* **분석 보고서**: 첫 번째 보고서 세트를 사용하면 모든 종류의 유용한 데이터의 수와 합계를 볼 수 있습니다.

   * 보고서에서 가장 흥미로운 것은 스마트 목록을 필터링할 수 있도록 허용한다는 것입니다. 즉, 단일 캠페인이나 목록의 멤버 또는 스마트 목록이 처리할 수 있는 다른 모든 기준에 대한 데이터만 볼 수 있습니다.
   * 두 개의 웹 활동 보고서가 있습니다. 스마트 목록을 사용하여 고객의 중요한 &quot;핫리스트&quot;에 대해 하나를 만들고 다른 하나는 필터링하지 않도록 만듭니다. 그런 다음 독립적으로 구독하십시오. 다음 달에는 더 많은 항목을 만들 수 있습니다.

## 2008년 4월 {#april-1}

* **Design Studio에서 향상된 랜딩 페이지 초안**: 이제 초안을 만들면 폴더 트리에 별도의 초안 아이콘이 표시됩니다. 이 유용성 개선 사항은 이메일 및 랜딩 페이지 디자인을 더 명확하게 하는 데 도움이 됩니다.
* **스마트 목록 필터에 대한 추가 기능**: 이제 음수 작업을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 특정 링크를 클릭하지 않은 모든 사용자를 찾을 수 있습니다.

## 2008년 3월 {#march-1}

* **Marketo에서[!DNL Salesforce]**(으)로 활동 푸시: 관리->[!DNL Salesforce]를 클릭하고 영업팀과 공유할 활동을 확인하세요.
* **새 스마트 캠페인 홈**: 캠페인의 상태와 모든 관련 정보의 요약을 표시합니다. 자격 규칙을 변경하거나 여기에서 리드 멤버십으로 이동할 수 있습니다. 캠페인이 이메일을 보낸 경우 이메일 링크를 클릭하여 미리 볼 수 있습니다.
* **동일한 화면의 멤버십 트렌드 탭**: 가장 좋은 방법은 달성하려는 목표를 나타내는 특정 초점 캠페인을 사용하는 것입니다. 한 가지 목표는 영업팀에 리드를 넘길 때일 수 있습니다. 이 차트는 월별 3개월을 기준으로 특정 트렌드를 보여 줍니다. 전체 화면을 보거나 데이터를 excel로 내보낼 수도 있습니다!
* **모든** 목록, 스마트 목록 및 캠페인에 대한 활동 결과에서 내보냅니다. 그리드 아래쪽을 보고 내보내기를 클릭하면 됩니다.
* **성능에 대한 뉴스**: 모든 트리의 75% 속도 개선! 이렇게 하면 애플리케이션을 훨씬 더 빠르게 탐색할 수 있습니다. 속도를 위해 탭이 더 개선되었습니다. 우리는 번개가 빨리 올 때까지 쉬지 않을 것이다.
* **클러스터링 및 엔터프라이즈 하드웨어 업그레이드를 통해 서버 프로덕션이 300% 증가했습니다**. Dell은 뛰어난 가동 시간과 서버 성능을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 다시 한번, 우리는 이 점수에서 다가오는 더 많은 놀라움을 가지고 있습니다.
* **스마트 목록에서 ANY 선택을 사용할 때의 성능이 향상되었습니다**: 이전에는 훨씬 느렸지만 지금은 매우 느립니다!
* **&quot;목록의 멤버가 아님&quot;**: &quot;목록의 멤버&quot; 필터를 드래그하고 &quot;ListName&quot;에 Lead가 없음을 선택하십시오. 이렇게 하면 다른 목록에 대해 누락된 상호 참조 부분이 제공됩니다.
* **캠페인의 잠재 고객 데이터베이스와 해당 캠페인의 멤버십 간을 전환합니다**: 도구 모음을 보면 한 항목에서 다른 항목으로 빠르게 이동했다가 다시 돌아갈 수 있습니다.
* **새 전자 메일 보고서**: 전자 메일에 대한 모든 올바른 데이터를 표시합니다. 왼쪽의 링크를 클릭하여 새 창에서 미리 볼 수 있습니다. 다른 그리드와 마찬가지로 Excel로 쉽게 내보낼 수 있습니다.
* **새 잠재 고객 세부 정보 페이지**: 스타일이 아직 완료되지 않았지만 기능이 훌륭합니다. 이제 별도의 창에서 여러 리드를 열고 애플리케이션의 다른 곳으로 이동하는 동안 해당 리드를 추적할 수 있습니다. 인기 있는 웹 활동 보고서에서 연결할 때 사용하는 팝업과 동일합니다. 성능 및 로드 시간이 250% 이상 향상되었습니다.

## 2008년 2월 {#february}

* **목록에 추가 및 목록 흐름 작업에서 제거**: 이러한 정적 목록을 사용하는 다양한 방법. 시도해 보십시오.
* **트리를 정리했습니다**: 이제 폴더를 만들고 보유한 여러 자산을 모두 구성하는 것이 더 쉬워졌습니다. 이제 디자인 스튜디오 요소가 최근에 본 항목에 표시됩니다. 이번 주 말에 나무와 함께 더 많은 것이 올 것입니다. 트리 개체를 원하는 폴더로 드래그하여 놓는 것을 잊지 마십시오.
* **여러 부분으로 구성된 전자 메일**: 텍스트 버전. HTML을 렌더링할 수 없는 특정 모바일 장치 및 이메일 클라이언트에 대해 순전히 텍스트 버전의 이메일을 추가합니다. 오른쪽에서 교체 가능한 토큰을 드래그할 수 있습니다.
* **기본 구독 취소 텍스트 편집**: 관리자, 전자 메일을 차례로 클릭하면 전자 메일 하단에 인쇄되는 구독 취소 텍스트를 편집할 수 있습니다. 다중 파트 이메일용 HTML 및 텍스트 버전.
* **구독 시간대를 설정합니다**: 이 시간대는 지금 앱에서 사용됩니다. 관리, 구독 을 클릭하고 구독 시간대를 편집합니다.
* **Campaign 스마트 목록에서 보기 필터링**: 리드 데이터베이스에서 Campaign 스마트 목록을 확인하십시오. 이제 데이터베이스(필터 보기)에서 일치하는 리드의 기록 멤버십, 스마트 목록 정의 및 현재 snapshow를 보여 줍니다.
* **스마트 캠페인의 결과 탭**: 추가 요약 정보가 제공되지만 결과 탭에서 캠페인의 활동을 볼 수 있습니다. 결과 탭을 다시 클릭하여 데이터를 새로 고칩니다.
* **스마트 캠페인 복제**: 캠페인을 복제하여 새 멤버십을 얻지만 기존 규칙과 흐름은 유지합니다.
* munchkin 스크립트와 여러 범주의 스마트 목록 및 검색에 대한 **속도 개선**.
* **드래그 앤 드롭**&#x200B;은(는) 아이콘을 선택해도 작동합니다. 알아, 짜증났었어. 모두 해결되었습니다!
* 랜딩 페이지에서 사용할 **호스팅된 jQuery 플러그인 추가**. 사용자 지정 HTML을 사용하는 랜딩 페이지에서 모든 종류의 동적 기능을 사용할 수 있습니다. 오늘 우리에게 도움을 요청하세요. 방법 은 곧 게시될 예정입니다. 몇 가지 가능성:

   * URL 또는 필드 값을 기반으로 한 동적 감사 페이지, 텍스트 또는 이미지입니다.
   * 다양한 도구 설명.
   * 애니메이션
   * 그리고 훨씬 더.

* 잠재 고객 DB &quot;**빠른 찾기**&quot;에서 이제 이름, 직책, 회사 및 전자 메일 주소를 검색합니다. 페이지 매김도 사용할 수 있습니다.

## 2008년 1월 {#january-1}

* **탐색기 트리 업데이트**: 트리의 항목을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 시도하십시오. 이동 메뉴를 사용하여 탭으로 바로 이동할 수 있습니다.
* **마케팅 활동의 프로그램**: 캠페인을 구성할 중첩된 프로그램을 만듭니다. 반복되는 흐름 단계를 방지하여 스마트 캠페인을 작게 유지하십시오.
* **삭제 및 이름 바꾸기**&#x200B;는 트리의 폴더, 프로그램에 대해 작동합니다.
* **끌어다 놓기**: 한 프로그램에서 다른 프로그램으로 캠페인을 끌어 보세요!
* **Analytics**: 첫 번째 보고서가 있습니다. Analytics, 구독 을 클릭하고 등록하여 웹 페이지 활동 보고서를 확인합니다.
* **주요 성능 최적화**.
* **추적 개선**: 이제 방문 수 웹 페이지에서 검색 엔진 및 특정 검색 쿼리를 추적합니다.
* **전자 메일 서명**: 동적 서명을 받으려면 잠재 고객 소유자 세부 정보를 전자 메일로 끌어옵니다.
* **[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**&#x200B;에 대한 지원이 향상되었습니다.
* **버그 수정**&#x200B;의 하위 항목.

## 2007년 12월 {#december-1}

* **리드 데이터베이스 속도가 크게 향상되었습니다**: 이제 대부분의 스마트 목록 및 목록을 몇 분 대신 몇 초 정도 클릭합니다.
* **열 선택기 UI 개선 사항**: 헤더의 트리거를 클릭하여 모든 그리드에 대한 열을 선택합니다.
* **고정 열 환경 설정**: 열을 정렬하거나 순서를 변경할 때마다 Marketo에서 해당 환경 설정을 저장합니다.
* **리드 데이터베이스의 조직 도구**:

   * 폴더 - 폴더를 사용하여 목록을 쉽게 구성합니다. 트리 안을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 됩니다.
   * 목록 삭제 - 이전 목록이 더 이상 유용하지 않을 때 제거합니다.
   * 잠재 고객 - 특히 &quot;테스트&quot; 잠재 고객을 영구적으로 삭제합니다. [!DNL Salesforce] 리드에는 전혀 영향을 주지 않습니다.
   * Smart List 삭제 - 리드는 삭제하지 않고 목록만 삭제합니다.
   * 목록에서 제거 - 목록에서 리드를 가져올 뿐 리드를 삭제하지 않습니다.
   * 목록으로 이동/복사 - 임의의 그리드에서 목록으로 이름을 드래그합니다. Ctrl 키를 사용하여 &quot;이동&quot;과 &quot;복사&quot; 사이를 전환할 수 있습니다.

* **목록의 컨텍스트 메뉴**: 정적 목록이 있는 경우 그리드에서 잠재 고객을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 리드 액션 메뉴가 표시됩니다!
* **작동 중인 전자 메일**: 전자 메일이 &quot;작동 중&quot;이라고 선언하면 전자 메일은 일반 구독 취소 검사를 무시하고 어떠한 경우에도 전자 메일을 보내며 이러한 전자 메일에는 구독 취소 텍스트가 포함되지 않습니다. 트랜잭션 이메일(직접 요청에 대한 응답)에만 사용하고 일반 마케팅 캠페인에는 사용하지 마십시오.
* **전자 메일 대체 텍스트 검색 상자**: 전자 메일 편집기에서 필요한 필드를 쉽게 찾을 수 있습니다.
* 많은 **버그 수정**
