---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 431bd258f9a68bbb9df7acf043085578d3d91b1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1705'
ht-degree: 0%

---

# 2010-2011

## 2011년 9월 {#september}

### Marketo 리드 관리 {#marketo-lead-management}

* **Salesforce 캠페인 동기화에 프로그램**: 구성원, 상태 및 비용을 포함하여 Marketo 프로그램을 Salesforce 캠페인과 동기화합니다.
* **로컬 Assets 추가**: 랜딩 페이지 테스트 그룹, 스마트 목록, 프로그램의 정적 목록 등 더 많은 에셋을 구성합니다.
* **Assets 및 스마트 캠페인 복제**: 기존 Design Studio 자산을 프로그램에 복제하고 로컬 자산을 Design Studio 자산에 복제할 수 있습니다. 또한 프로그램 내에서 스마트 캠페인을 복제하고 독립 실행형 캠페인을 프로그램에 복제할 수도 있습니다.
* **랜딩 페이지의 토큰**: 이제 전자 메일과 마찬가지로 랜딩 페이지에서도 `{{my.}}` 및 기타 토큰 유형을 사용합니다.
* **전자 메일에 대한 토큰 선택기**: 이제 새 토큰 선택기 버튼을 사용하여 전자 메일에 토큰을 추가하는 것이 더 쉬워졌습니다.
* **새 이벤트 어댑터**: 이벤트 관리를 간소화하려면 Marketo 프로그램과 함께 Adobe Connect 및 ON24 어댑터를 사용하십시오.
* **Data.com 통합**: 새 Marketo 흐름 작업을 사용하여 Data.com으로 데이터를 보강합니다.
* **랜딩 페이지의 소셜 공유**: Facebook, Twitter, LinkedIn 및 Google+를 비롯한 전자 메일에 소셜 공유 단추를 쉽게 추가하고 구성할 수 있습니다.
* **기본 영업 기회 지원**: Salesforce를 CRM으로 사용하지 않는 고객에게 특히 유용합니다. Marketo 내의 Opportunity 개체에 대해 만들기, 읽기, 업데이트 및 삭제(CRUD) 작업을 수행하기 위한 일련의 새로운 API를 발표했습니다.
* **프로그램 성능 필터**: 태그 및 채널별로 프로그램 성능 보고서를 필터링하여 보고할 Marketo 프로그램을 그룹화하고 비교합니다.
* **새 보고서 설정 탭**: 보고서 설정을 구성하는 위치를 변경했습니다. 설정이라는 새 탭은 모든 보고서에서 사용할 수 있습니다!
* **데이터 값 변경을 사용하여 NULL 값 설정**: 특성 값을 다시 NULL로 설정하는 기능을 확장했습니다.
* **흐름 단계 &quot;흐름에서 제거&quot;에 대한 새 연산자**: &quot;is&quot;, &quot;is not&quot; 및 &quot;contains&quot;를 포함하여 흐름에서 제거 작업에 새 연산자를 추가했습니다.

### 수익 주기 분석 {#revenue-cycle-analytics}

* **획득 및 성공 속성 모델**: 속성을 통해 마케터는 마케팅 프로그램의 효과를 평가하고 입증할 수 있습니다. 성공 기여도 분석은 잠재 고객에 대한 성공적인 &quot;접촉&quot;을 통해 프로그램 간에 크레딧을 공유합니다.
* **향상된 기능 - 영업 기회 영향 분석기**: 영업 기회 영향 분석기가 새로운 필터로 업데이트되었으며 영업 기회 생성 전, 중, 후에 발생한 이벤트를 구분하는 기능이 제공됩니다.
* **향상된 기능 - 프로그램 효율성 분석기**: 이제 태그와 프로그램 비용별로 필터링하여 보기를 사용자 지정할 수 있습니다.
* **프로그램 효율성 분석기에서 수익 탐색기 보고서로 드릴다운합니다**: 프로그램 세부 정보 창에서 하이퍼링크를 클릭하면 수익 주기 탐색기의 세부 보고서로 이동합니다.
* **향상된 기능 - 수익 주기 탐색기**: 사용자 인터페이스가 많이 개선되었습니다.

### 기타 개선 사항 {#miscellaneous-enhancements}

* **브라우저 지원**: Google Chrome 및 Firefox 6 브라우저 지원 이러한 브라우저와 Internet Explorer의 새 버전은 출시될 때 지원됩니다.
* **열 정렬**: 프로그램 성과 보고서 및 랜딩 페이지 성과 보고서에서 모든 열을 정렬할 수 있습니다.

### Sales Insight 기능 {#sales-insight-features}

* **별과 불꽃에 대한 사용자 지정**: 이제 Sales Insight에서 별과 불꽃을 유도하는 점수 필드를 선택할 수 있습니다.

## 2011년 7월 {#july}

### Marketo 리드 관리 {#marketo-lead-management-1}

* **스마트 이벤트**: 스마트 이벤트를 사용하면 전체 이벤트 프로세스를 단일 흐름으로 관리하고 이벤트를 쉽게 복제 및 재사용할 수 있으므로 조직에서 더 적은 리소스로 더 많은 이벤트를 실행할 수 있습니다.
* **WebEx 어댑터**: 스마트 이벤트를 WebEx 이벤트(WebEx 이벤트 센터 필요)에 원활하게 연결하고 Marketo 랜딩 페이지 및 양식을 사용하여 등록자를 캡처하고 WebEx에 자동으로 등록합니다.
* **다중 채널 프로그램 관리**: 온라인 광고, 비디오 캠페인, 모바일, 가상 이벤트, 소셜 미디어 등 여러 채널에서 복잡한 프로그램을 효율적으로 관리합니다.
* **로컬 Assets**: 마케팅 활동 내의 단일 보기에서 모든 자산을 관리합니다. 이제 마케터는 사용 편의성과 관리 용이성을 위해 프로그램 또는 이벤트에 속하는 자산을 만들 수 있습니다.
* **프로그램 복제**: 하위 캠페인을 포함한 프로그램/이벤트 및 연결된 모든 로컬 자산을 복제합니다.
* **지출 관리**: ROI를 측정하고 각 프로그램이 매출에 미치는 영향을 예측하여 각 프로그램의 선결제 및 지속적인 기간 비용을 손쉽게 파악하고 모든 마케팅 채널에 리소스를 지능적으로 할당할 수 있습니다.
* **내 토큰**: 한 번만 업데이트하도록 전자 메일의 정보를 바꾸는 데 사용되는 프로그램 및 이벤트 변수(예: 이벤트 날짜, 이벤트 설명 및 이벤트 시간)를 만듭니다.
* **보관 폴더**: 원치 않는 폴더를 보관 폴더로 변환하여 마케팅 활동 트리에서 이동하십시오.
* **프로그램 성과 보고서**: 획득한 새 이름, 정의된 성공 기준에 도달한 잠재 고객 등 새로운 지표를 사용하여 마케팅 프로그램 및 이벤트의 효과를 파악합니다.

### 수익 주기 분석 {#revenue-cycle-analytics-1}

* **프로그램 분석기**: 간단히 살펴보면서 다양한 채널(예: 웨비나, 박람회, 광고 배치 등)을 쉽게 비교할 수 있습니다. 또한 다양한 성공 측정 기준 전체에서 가장 우수한 성과를 이끄는 요소를 평가할 수 있습니다.
* **영업 기회 영향 분석기**: 마케팅의 기여도와 영향을 측정합니다. 프로그램 가치 및 기타 주요 영업 기회 생성 관련 정보를 검증합니다.
* **수익 주기 탐색기 전체에서 프로그램 효율성 살펴보기**: 프로그램 비용, 프로그램 ROI, 리드당 비용, 성공당 비용, 프로그램별 파이프라인 기여도와 같은 지표를 포함하여 맞춤형 기본 제공 보고서 및 대시보드를 사용하여 프로그램 효율성을 살펴볼 수 있습니다.

## 2011년 5월 {#may}

### 수익 주기 분석 새로운 표준 보고서 {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **상위 10개의 잠재 고객 원본**: 이 보고서는 가장 많은 잠재 고객을 생성한 잠재 고객 원본을 보여줍니다.
* **전환된 잠재 고객별 상위 10개 잠재 고객 소스**: 이 보고서는 가장 많은 영업 기회를 창출한 잠재 고객 소스를 보여 줍니다.
* **성공한 영업 기회 수별 상위 10명의 잠재 고객 소유자**: 이 보고서는 조직에서 가장 많은 영업 기회를 마감하는 사용자를 보여줍니다.
* **리드 에이징 보고서**: 이 보고서는 지정된 기간 동안 단계에 있는 모든 리드의 평균 에이지를 보여 줍니다.
* **SLA 위반 보고서**: 이 보고서는 지정된 기간 동안 SLA 시간 임계값을 위반한 횟수를 보여줍니다.

### 새 지표 {#new-metric}

* **병합/삭제됨**: 이 지표는 모델 성능 분석 영역에서 찾을 수 있습니다. 분석 기간에 병합되거나 삭제된 잠재 고객 수를 알려줍니다. 다음 수식이 더해지지 않을 때 잠재적인 불일치를 이해하는 데 사용됩니다. 기초 잔액 + 유입 - 유출 = 주어진 기간의 단계에 있는 가망 고객의 기말 잔액.

## 2011년 4월 {#april}

### Marketo 리드 관리 {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 및 Internet Explorer 9**: 이제 이러한 브라우저가 완전히 지원됩니다.
* **가져오기 목록 &#x200B;**&#x200B;**개선 사항**: 가져올 때 리드를 처리할 방법을 선택하고 선택하십시오.

* **랜딩 페이지 성능 보고서**: 이 새 보고서는 전환 수와 랜딩 페이지에서 얻은 새 이름 수를 포함하여 랜딩 페이지의 성능에 대한 자세한 정보를 제공합니다.
* **랜딩 페이지 요약에 대한 변경 사항**: 전환 정보가 랜딩 페이지 요약 페이지에서 보고서로 이동되었습니다. 랜딩 페이지에서 사용하는 템플릿을 이 요약에 추가했습니다.
* **시스템 토큰**: 날짜 및/또는 시간으로 필드를 스탬프합니다.
* **변경 데이터 값의 토큰**: 변경 데이터 값 흐름 단계에서 토큰을 사용하여 필드를 업데이트합니다.

### Marketo Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **사용자 지정 보기 및 필터**: 최상의 선택 대시보드에서 사용자 지정 보기를 만듭니다.
* **내 팀의 최고 베팅(관리자 보기)**: 전체 팀의 잠재 고객 및 연락처를 모니터링할 수 있는 관리자를 위한 한 눈에 보는 대시보드.
* **내 최고 베팅에 대한 설정 숨기기**: 한 번의 클릭으로 사전 설정된 기간 동안 리드를 보류합니다.

## 2011년 3월 {#march}

* **사용자 지정 목록 논리**: 스마트 목록을 빌드할 때 AND와 OR의 사용을 결합합니다.
* **Marketo 이벤트**: 이벤트에 대한 멤버십을 캡처하고 이벤트(Pioneer 프로그램의 일부)를 통해 진행 상황을 표시합니다.
* **WebEx 어댑터**: Marketo 캠페인을 통해 등록 정보를 WebEx에 푸시하고 참석 정보 게시 이벤트를 가져옵니다.
* **지속적인 구독 취소**: 복잡한 구독 취소 시나리오를 자동화하는 향상된 기능입니다.

## 2011년 1월 {#january}

* **이미지 및 파일 검색**: 모든 폴더에서 이미지 및 파일을 찾습니다.
* **암시된 Salesforce 작업**: Salesforce 흐름 작업이 자동으로 잠재 고객을 Salesforce로 푸시합니다.
* **성공 경로 분석기**: Revenue Cycle Explorer 고객의 경우 Marketo 리드 관리 내에서 모델 성능을 확인하십시오.

## 2010년 11월 {#november}

* **이미지 및 파일 바꾸기**: 이미 Marketo에 업로드한 파일을 업데이트합니다.
* **웹 방문 &#x200B;**&#x200B;**드릴다운**: 잠재 고객이 웹 활동 보고서에서 본 웹 페이지를 확인합니다.

* **계정 소유자 지원**: 계정 소유자 전자 메일 토큰을 사용하여 경고 전자 메일을 보냅니다.

## 10월 {#october}

* **전자 메일 편집기 개선 사항**: Chrome을 대상으로 하는 버그를 포함하여 20개 이상의 버그가 수정되었습니다.
* **성능 향상**: Marketo 내 50개 이상의 위치에서 성능이 향상되었습니다.
* **캐시된 스마트 목록**: 오래 실행되는 스마트 목록의 반환이 보장됩니다.
* **마이크로사이트 및 301 리디렉션**: 전체 제어! 간편한 인터페이스를 통해 모든 URL을 다른 URL로 리디렉션합니다.
* **영업 인사이트 업데이트**: 성능 향상 및 한 번에 최대 200개의 이메일 전송

## 2010년 9월 {#september-1}

* **연결된 문자열 필드**: 독일어 인사와 같은 메시지를 조합하는 데 사용합니다.
* **캠페인 전자 메일 보고서**: 캠페인별 전자 메일 성능을 보려면 사용자 지정 보고서를 작성하십시오.
* **보고서 행 길이**: 보고서에서 반환되는 행 수를 구성합니다.
* **Modeler 단계**: 리드가 모델 사이를 이동할 때 단계를 사용하여 더 높은 수준의 트렌드를 확인합니다.
* **Modeler 수동 단계 변경**: 리드를 수동으로 단계로 이동할 때 모델에서 이 트리거를 사용하십시오.

## 2010년 8월 {#august}

* **수익 주기 Modeler**: 마감된 거래로 진행할 때 리드를 추적합니다.
* **Salesforce 캠페인 토큰**: Salesforce 캠페인에 대한 리드를 동적으로 할당합니다.
* **판매 통찰력을 위한 채터 통합**: 이제 채터 타임라인에 흥미로운 순간이 포함됩니다.
* **리드 파티션 할당 규칙**: 새 Salesforce 및 API 리드에 대한 파티션 할당을 간소화합니다.
* **ICS 파일 업로드**: 브라우저에서 Marketo의 ICS 파일 다운로드를 올바르게 처리합니다.
* **보안 설정**: 암호 및 링크 만료 설정을 변경합니다.

## 2010년 6월 {#june}

* **웹 페이지로 전자 메일 보기**: 전자 메일을 클릭하여 웹 페이지로 봅니다.
* **전자 메일 클릭 보고서**: 클릭한 전자 메일 링크에 대한 세부 정보를 봅니다.
* **이미지 및 파일 폴더**: 조직 및 공유를 위해 파일 및 이미지를 폴더에 넣습니다.
* **작업 영역**: Smart Campaign 공유(Enterprise Edition) - 작업 영역 간에 Smart Campaign 프로그램을 공유합니다.
* **잠재 고객 검색 업데이트**: 빠른 보기를 사용할 때 보다 빠르게 잠재 고객을 검색합니다.
* **SOAP API 구성**: Marketo 인터페이스를 통해 SOAP API 설정을 가져옵니다.

## 2010년 3월 {#march-1}

* **역할 및 권한 액세스**: Marketo 리드 관리 계정의 구성 요소에 대한 사용자 액세스를 제한합니다.
* **작업 공간**: 액세스 제어 및 자산 관리를 위해 리드를 세그먼트로 나눕니다.
* **반복 배치 캠페인**: 매일, 매주 또는 매월 정기적으로 실행되도록 캠페인을 예약합니다.
* **회사 웹 활동 보고서**: 웹 사이트를 가장 많이 방문하는 회사를 확인하세요.
* **사용자 지정 열 내보내기**: 모든 필드가 아닌 선택한 열로 리드를 내보냅니다.
* **흐름 단계에서 선택 항목 순서 바꾸기**: 흐름 단계에서 &quot;선택 항목 추가&quot;를 관리하는 방법을 단순화합니다.
