---
description: 대화형 웨비나에 대한 우수 사례 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 대화형 웨비나에 대한 우수 사례
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: 33c67217b57c4dced059488edec9f78d0759e72b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1650'
ht-degree: 0%

---

# 대화형 웨비나에 대한 우수 사례 {#best-practices-for-interactive-webinars}

소규모 또는 대규모 대상을 대상으로 가상 이벤트를 실행할 때는 계획대로 진행되는 것이 중요합니다. 행사를 계획하고 실행하기 위해 준비, 홍보, 전달, 후속작업까지 여러 단계가 필요한 가운데 때론 많이 느껴질 수 있다.

이를 돕기 위해 성공적이고 매력적인 웨비나를 계획, 디자인 및 제작하는 데 도움이 될 수 있는 모범 사례 목록을 정리했습니다. 이 팁은 Adobe Connect에서 제공하는 대화형 웨비나를 최대한 활용하는 데 도움이 됩니다.

## 사전 이벤트 준비 {#pre-event-preparation}

### 이벤트 만들기 {#creating-an-event}

* 처음부터 새로 시작하지 않도록 샘플 대화형 웨비나(IW)를 만들어 매번 복제합니다.

* 나중에 동일한 콘텐츠를 다시 제공하는 경우 Adobe Connect Room을 재사용합니다. 다음으로 이동 **포드에서 콘텐츠 지우기** [Pod] 메뉴에서 채팅 기록을 지우고 마지막 세션에서 투표/퀴즈 결과를 표시합니다. 이렇게 하면 방의 내용만 지워집니다. 이전 세션의 모든 데이터는 Marketo Engage에서 계속 사용할 수 있습니다.

* 연속 세션을 예약하지 마십시오. 웨비나를 시작하기 전에 적어도 30분의 준비 시간이 있는지 확인하십시오. 이렇게 하면 마지막 순간에 프레젠테이션 변경 사항을 업로드하고, 마이크와 카메라를 조정하며, 새로운 발표자가 인터페이스에 익숙해지도록 할 수 있습니다.

* 팀원에게 역할을 할당합니다. 이들을 공동 호스트 및 발표자로 추가합니다. 진행자와 발표자는 참여자 이전에 회의실에 입장할 수 있다.

### 이벤트 홍보 {#promoting-your-event}

* 웨비나에 대한 Marketo 등록 양식 및 랜딩 페이지를 설정합니다.

* 등록 양식을 간단하게 유지하십시오. 등록을 최대화하려면 필요한 질문만 합니다. 등록 양식의 각 입력 필드는 완료 시 점증적 장벽으로 작용합니다.

* 등록 양식을 한 번 디자인하고 웨비나 간에 재사용하여 개요를 일관되게 유지하십시오.

* 타겟 대상자에게 이메일을 전송합니다. 이메일에는 주요 가치 제안이 간략하게 강조되어야 합니다. 여러 이메일 캠페인에서 재사용할 수 있도록 관련 토큰을 사용하여 이벤트 세부 사항을 저장합니다. 이벤트의 날짜 및 시간에 대해 달력 토큰을 사용하고 웨비나 가입 URL 사후 등록을 공유하십시오.

* 후속 초대 이메일을 설정합니다. 이메일 제목란을 실험해 보십시오(예: &quot;놓치지 마세요&quot; 또는 &quot;시트가 꽉 차고 있습니다&quot;).

* 웹 사이트/블로그, 소셜 미디어, 유료 광고 및 파트너 프로모션을 사용하여 더 많은 대상자에게 도달하고 등록을 유도하십시오.

* 웨비나 2~3일 전에 등록된 초대인에게 미리 알림 이메일 보내기 _및_ 행사 당일 잊지 않고 꼭 참석할 수 있도록 합니다.

### 룸 디자인 {#designing-a-room}

* 참가자가 이벤트를 시작하기 전에 입장할 때 볼 수 있는 &quot;로비&quot; 레이아웃을 만듭니다. 이 로비를 사용하여 마케팅 자료와 같은 관련 정보를 참가자에게 제공할 수 있습니다. 관객이 아이스 브레이커 게임 또는 동료와 채팅을 할 수 있도록 합니다. 눈에 띄는 침묵을 피하기 위해 적절한 배경 음악을 재생하십시오. 설문 조사 및 채팅 을 사용하여 참여자의 인구 통계나 세션의 기대치와 같은 참여자에 대한 더 많은 데이터를 수집할 수 있습니다.

* 레이아웃을 사용하여 세션을 구조화하고 동작을 추가할 수 있습니다. 예를 들어, 룸에는 로비, 주제 및 발표자 소개, 단일 발표자 프레젠테이션, 패널 토론, 브레이크아웃, Q &amp; A, 요약 등의 레이아웃이 있을 수 있습니다.

* 참여를 높이기 위한 상호 작용을 계획합니다. 설문 조사, Q &amp; A, 채팅 및 퀴즈는 참여도를 높이는 데 도움이 되는 동시에 자사 데이터를 생성할 수 있습니다.

* 많은 참석자가 오기를 기대하는 경우, 몇 명의 공동 주최자가 Q&amp;A pod의 질문에 답변하는 책임을 지도록 하는 것이 유용할 수 있습니다. 필요한 경우 특정 공동 호스트에 서로 다른 주제 영역을 할당할 수도 있습니다.

* 가능하면 화면 공유 대신 공유 Pod에 콘텐츠를 업로드하십시오. 공유 Pod에서 공유 및 제공할 수 있는 지원되는 파일 형식에는 PPT, PPTX, PDF, MP3, MP4, JPG, PNG, POD(사용자 정의 pod용) 및 유효한 콘텐츠가 포함된 압축 패키지(ZIP)가 있습니다. 콘텐츠는 룸 내에서 유지되며 즉시 사용할 수 있습니다. 이렇게 하면 화면을 공유하는 데 필요한 인터넷 대역폭도 줄어듭니다.

* 100명 이상의 참가자가 예상되면 공개 대화 상자(채팅 pod)에서 중재된 대화 상자(Q&amp;A pod)로 전환하는 것이 좋습니다. 대상이 많으면 호스트가 모니터링하기 어려운 생동감 있는 채팅을 할 수 있다.

* 마지막 레이아웃에 파일 pod를 추가하여 참가자가 다운로드할 파일(예: 브로셔, 백서)을 공유할 수 있습니다.

* 웹 링크 Pod를 사용하여 참여자와 URL을 공유할 수 있습니다. 참석자에게 이러한 링크를 푸시하여 모든 사용자가 사용할 수 있는 브라우저에서 시작하도록 할 수도 있습니다. 이 기능은 세션이 끝날 때 다음 이벤트에 대한 피드백 설문 조사, 제품 평가판 등록 또는 등록 양식을 시작하려는 경우 유용할 수 있습니다.

* 룸 환경 설정에서 룸 배경을 설정하여 방에 개성을 추가합니다. 브랜드 로고가 있는 벽지일 수 있습니다. 맞춤 옵션을 사용하여 로고를 모서리에 맞춥니다.

* 세션을 기록하려면 회의실 환경 설정에서 기록 미리 알림을 활성화하십시오. 녹음/녹화가 시작되지 않은 경우 알림 메시지가 모임 5분 후에 표시됩니다.

* 호스트 및 발표자 영역을 활성화하고 관련 Pod를 사용하여 설정합니다. 이 영역은 호스트와 발표자만 볼 수 있으며 백스테이지에서 공동 작업하는 데 사용할 수 있습니다. 여기에 포함할 몇 가지 포드는 다음과 같습니다.
   * 참가자 참여를 실시간으로 모니터링하는 참여 대시보드. [여기를 클릭하십시오.](https://www.youtube.com/watch?v=gf5fu0JK9Hk){target="_blank"} 참여 대시보드 사용 방법에 대한 짧은 비디오를 시청하십시오.
   * 프레젠테이션 팀원 간의 개인 대화를 허용하는 채팅 Pod.
   * Pod를 사용하여 미리 알림 메시지, 발표자를 위한 질문 또는 일반적인 질문에 대한 신속한 답변을 위해 복사하여 붙여넣을 수 있는 표준 질문 응답을 게시할 수 있습니다.

* 사용자 지정 팟은 Adobe Connect 룸의 기능을 확장하는 데 사용할 수 있는 서드파티 앱입니다. 사용자 지정 Pod는에서 다운로드할 수 있습니다. `apps.adobeconnect.com` 공유 pod에서 공유할 수 있는 .pod 또는 .zip 파일로.
   * 일부 인기 있는 사용자 정의 포드 카운트 다운 타이머, 시계, 바위 종이 가위, 워드 클라우드, 타이틀러입니다.
   * [여기를 클릭하십시오.](https://www.youtube.com/watch?v=1w5nqJqEHQw){target="_blank"} 사용자 지정 pod 사용 방법에 대한 짧은 비디오를 시청하십시오.

**개인 정보: 참가자 정보를 기밀로 유지하려면 아래 설정을 확인하십시오.**

* **활동 티커**: 활동 표시기는 현재 말하고 있는 사용자에 대한 정보를 표시하고 참석자가 룸에 참여하거나 나갈 때 알림을 보냅니다. 룸 환경 설정의 &quot;메뉴 모음&quot; 섹션에서 &quot;활동 티커 표시&quot;를 선택 취소하여 활동 티커를 제거할 수 있습니다.

* **Q&amp;A 포드**: 질문을 제출한 참가자의 이름과 대답한 호스트/발표자의 이름을 둘 다 숨길 수 있습니다. Room Preferences의 &quot;Q&amp;A Pod&quot; 섹션에서 개인 정보 옵션을 선택 취소하면 됩니다.

* **채팅 패널**: 채팅 패널 은 세션 녹화물의 일부가 아닌 채팅 영역입니다. 따라서 채팅이 녹화에 표시되지 않도록 하려면 채팅 Pod 대신 채팅 패널을 사용하십시오. [여기를 클릭하십시오.](https://helpx.adobe.com/adobe-connect/using/notes-chat-q-a-polls.html#chat_panel){target="_blank"} 채팅 패널 사용에 대해 자세히 알아보십시오.

* **개인 채팅**: 참가자가 다른 참가자를 ping할 수 없도록 개인 채팅을 끕니다. 이는 방 환경 설정의 &quot;채팅&quot; 섹션에서 &quot;참가자가 개인적으로 채팅할 수 있도록 허용&quot;을 선택 취소하면 됩니다.

* **참석자 Pod**: 참석자 pod를 호스트 및 발표자 영역으로 이동합니다.

## 게재 {#delivery}

* 몇 가지 시험 실행을 수행하여 오디오/비디오 설정을 테스트하고 이전에 사용한 적이 없는 경우 Adobe Connect에 익숙해지십시오. 리허설을 할 때 발표자와 공동 진행자도 반드시 포함시켜야 합니다.

* 호스트 및 발표자에게 시작 시간 최소 30분 전에 도착하도록 요청하고 모든 것이 올바르게 작동하는지 확인하십시오.
   * Q&amp;A 및 채팅 pod를 중재할 사용자를 결정합니다.
   * Q&amp;A 및 채팅 Pod를 시드 질문/채팅으로 채웁니다.

* 화면 공유 프로그램을 적절한 창에 열어 시연해 보십시오. 화면 공유 중에는 프로그램을 시작하고 로그인하지 마십시오.

* 참가자는 예정된 시작 15분 전에 입장할 수 있습니다. 일찍 도착하는 참가자의 예정된 시작 15분 전에 로비 레이아웃으로 전환합니다.

* 호스트 및 발표자 영역을 백스테이지 영역으로 사용하여 개인적으로 조정합니다. [여기를 클릭하십시오.](https://www.youtube.com/watch?v=11GkcvIUttY){target="_blank"} 호스트 및 발표자 영역에서 짧은 비디오를 시청하십시오.

* 준비 모드 를 사용하여 마지막 순간에 개별적으로 변경합니다. [여기를 클릭하십시오.](https://www.youtube.com/watch?v=kUya84sx-E4){target="_blank"} 준비 모드에서 짧은 비디오를 시청하십시오.

* 참여 대시보드를 사용하여 참여자 관심 수준에 대한 탭을 유지합니다. 투표로 이동하거나, 동의/반대 질문을 하거나, 채팅 팟에서 질문을 시드하거나, Word Cloud 사용자 지정 pod를 사용하여 참가자의 응답을 유도하고 참여 수준을 높입니다.

* 발표자 채팅(호스트 및 발표자 영역의 채팅 pod)에 탭을 유지함으로써 팀과 지속적으로 협력합니다.

## 게재 후 {#post-delivery}

* 웨비나가 전달되면 녹화와 함께 참여 데이터가 일반적으로 1~2시간 내에 Marketo Engage에서 사용할 수 있게 됩니다. 녹화를 확인하고 전체 웨비나 비디오 출력이 적절하게 캡처되었는지 확인하여 대상자와 공유하고 온디맨드 웨비나 데이터를 추적하는 데 사용할 수 있습니다.

* 육성 캠페인을 만들어 대화형 웨비나 필터/트리거를 사용한 참여를 기반으로 참석자 리드를 더욱 자격을 부여하고 감사/부재 중 캠페인을 통해 이벤트, 기록 링크, 이벤트 통계 및 향후 이벤트의 자세한 정보를 제공하여 노쇼가 조직에 다시 연결되도록 촉구할 수 있습니다. 녹화를 방문하는 노 쇼 활동은 온 디맨드 웨비나의 일부로 추적할 수 있으며, 온 디맨드 웨비나 필터/트리거를 통해 노 쇼에 대한 육성 캠페인을 만들 수 있습니다.

* [구성원] 탭의 각 구성원에 대한 활동 로그 데이터를 사용하여 웨비나 동안 다른 참석자가 수행한 참여 활동을 살펴봅니다.

* 녹화본을 다운로드하여 다양한 랜딩 페이지, 마이크로사이트 또는 포털에 게시하여 더 많은 대상자가 이용할 수 있도록 합니다.

* 대시보드를 사용하여 프로그램 상태, 출석 분포, 투표 응답, 파일 다운로드 및 링크 클릭수와 관련된 웨비나 성과를 집계한 보기를 얻을 수 있습니다. 웨비나 동안 긍정적인 영역과 개선 영역을 식별하고 다음 웨비나에서 레슨을 사용할 수 있는지 확인합니다.
