---
description: 대화형 웨비나 사용자 지정 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 대화형 웨비나 사용자 지정
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: d802f6b5988f93f7c75558d864b527da9e0afbec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '748'
ht-degree: 0%

---

# 대화형 웨비나 사용자 지정 {#interactive-webinars-customization}

대화형 웨비나를 사용자 정의하는 것은 참가자에게 보다 매력적이고 효과적인 경험을 만드는 데 중요합니다.

대화형 웨비나는 사용자의 요구 사항에 맞게 웨비나 환경을 개인화할 수 있는 다양한 맞춤화 옵션을 제공합니다. 호스트는 조직의 브랜딩을 반영하도록 다양한 화면의 모양을 사용자 지정할 수 있습니다.

조직에 대해 다음 옵션을 사용자 지정할 수 있습니다.
* 방을 위한 브랜드 색상.
* 시작, 종료 및 대기 화면에서 조직을 나타내는 사용자 지정 배경입니다.
* 로고
* 가상 비디오 배경

다음 단계를 사용하여 대화형 웨비나 화면을 사용자 지정합니다.

1. 상단 메뉴 모음에서 Design Studio 탭을 선택합니다.
1. 왼쪽 탐색 패널에서 대화형 웨비나 템플릿 > 웨비나 사용자 지정 을 선택합니다.
1. 메뉴 모음에서 Room 인터페이스, Immediate 화면 또는 Virtual Video 배경을 사용자 지정합니다.

회의실 인터페이스 사용자 정의

로고, 클릭 가능한 리디렉션 링크 및 색상을 변경하여 세션 룸의 모양을 사용자 지정할 수 있습니다. 변경 사항은 조직의 모든 이벤트와 룸에 반영됩니다.

룸의 모양을 사용자 지정하려면 메뉴 모음에서 룸 인터페이스 탭을 선택합니다.

Room 인터페이스를 사용자 지정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 오른쪽 패널에서 다음 기본 설정을 사용자 지정합니다.

스크린샷

사용자 정의 로고: 로고 업로드 를 선택하고 장치에서 이미지를 찾아봅니다. 이미지 크기는 50 x 31픽셀을 초과할 수 없으며 .svg, .gif, .jpg 및 .png 파일 형식일 수 있습니다.

변경 선택   변경 및 삭제   로고를 삭제합니다.
리디렉션 링크: 참석자가 로고를 클릭한 후 리디렉션할 URL을 추가합니다.
대체 텍스트: 접근성 기능을 사용하여 참석자를 위한 대체 텍스트를 추가합니다.
색상: 룸 바, 룸 아이콘, 룸 배경, Pod 바 및 Pod 타일 및 아이콘의 색상을 선택하여 다양한 섹션의 색상을 변경할 수 있습니다.
HEX 옵션을 사용하여 HEX 색상 코드를 입력할 수도 있습니다.
방의 테마를 변경하려면 템플릿 보기 를 선택합니다.
변경 후 미리보기에서 로고와 색상을 확인할 수 있습니다.

1. 적용 을 선택하여 변경 사항을 저장합니다.

기본 기본 버전 설정을 재설정하려면 기본값으로 재설정 을 선택합니다.

중간 화면 사용자 지정

배경 이미지를 변경하여 시작, 종료 및 대기 화면의 보기 및 느낌을 변경합니다. 변경 사항은 조직의 모든 이벤트와 룸에 반영됩니다.

룸의 모양을 사용자 지정하려면 메뉴 모음에서 중간 화면 탭을 선택합니다.

다음 단계를 사용하여 다른 중간 화면을 사용자 지정합니다.

1. 오른쪽 패널에서 이미지 업로드 를 선택하여 배경 이미지를 사용자 지정하고 이미지에 대한 로고를 찾아봅니다. 이미지 크기는 1920 x 1080 픽셀을 초과할 수 없으며 .svg, .gif, .jpg 및 .png 파일 형식일 수 있습니다.

변경 선택   변경 및 삭제   로고를 삭제합니다.
변경 후 배경과 미리보기에서 확인할 수 있습니다.

스크린샷

참고: 업로드된 이미지는 시작, 종료 및 대기 화면에 적용됩니다.

1. 적용 을 선택하여 변경 사항을 저장합니다.

기본 기본 버전 설정을 재설정하려면 기본값으로 재설정 을 선택합니다.

가상 비디오 배경 사용자 지정

이벤트 중에 조직 정의 배경을 사용하여 카메라 비디오 피드의 배경에 조직의 로고 또는 브랜드 이미지를 표시하십시오. 조직의 가상 배경을 추가하려면 메뉴 모음에서 가상 비디오 배경 탭을 선택합니다. 사용자 지정 배경, Adobe Connect 배경 또는 둘 다 표시하도록 선택할 수 있습니다.

사용자 정의 배경

토글 스위치를 사용하여 이벤트 및 룸에서 사용자 지정 배경을 허용합니다.

1. 배경 업로드 를 선택하여 사용자 정의 배경을 업로드합니다. 이미지 크기는 1920 x 1080 픽셀을 초과할 수 없으며 .svg, .gif, .jpg 및 .png 파일 형식일 수 있습니다.

스크린샷

비디오 배경에서 삭제하려면 사용자 지정 배경 이미지에 마우스를 가져다 대십시오.

변경 후 미리보기에서 배경을 확인할 수 있습니다.

[미리 보기] 화면의 슬라이더를 사용하여 확대하거나 축소하여 사용자가 카메라에 가깝거나 먼 경우 가상 배경이 어떻게 보이는지 테스트할 수 있습니다. 백그라운드에 텍스트가 있는 경우 가려져서 표시되지 않는지 확인하는 데 도움이 됩니다.

1. 적용 을 선택하여 변경 사항을 저장하거나 기본값으로 재설정 을 선택하여 기본 설정을 재설정합니다.

Adobe Connect 배경

Adobe Connect은 사용할 준비가 된 9개의 기본 배경을 제공합니다. 미리보기에서 모양을 시각화할 수 있습니다.

토글 스위치를 사용하여 이벤트 및 룸에서 이러한 기본 배경의 가용성을 제어합니다.

스크린샷

적용 을 선택하여 변경 사항을 저장하거나 기본값으로 재설정 을 선택하여 기본 설정을 재설정합니다.
