---
description: 대화형 웨비나의 다양한 참여 도구에 대해 알아봅니다.
title: 대화형 웨비나의 참여 도구
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: c1dab337193c23d5c51acad6bd39a96af1b4d3ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1271'
ht-degree: 0%

---

# 대화형 웨비나의 참여 도구 {#engagement-tools-in-interactive-webinars}

Adobe Connect 룸 내의 Pod 전달 기능입니다. 레이아웃에 Pod를 추가하려면 Pod 메뉴를 클릭하고 추가할 Pod를 선택합니다.

스크린샷

## 사용 가능한 pod {#available-pods}

### 공유 {#share}

공유 pod는 룸에서 콘텐츠를 공유하는 데 사용됩니다. 화면, 문서 및 화이트보드를 공유하는 데 사용할 수 있습니다. 공유 pod에서 공유 및 제공할 수 있는 지원되는 파일 유형은 프레젠테이션(PPT, PPTX), 문서(PDF), 오디오(MP3), 비디오(MP4), 이미지(JPG, PNG), 사용자 정의 pod(POD, ZIP)입니다. 업로드된 모든 콘텐츠는 룸 내에서 유지되며 즉시 사용할 수 있습니다. Pod 공유에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서 및 이 비디오를 확인하십시오.

스크린샷

참고 사항

Notes pod는 호스트와 발표자가 정보를 공유하고 회의실에서 메모를 작성하는 데 사용됩니다. 리치 텍스트 서식을 지원하며, Pod의 메뉴에서 메모를 (호스트별로) 내보낼 수도 있습니다. Notes pod에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서 및 이 비디오를 확인하십시오.

스크린샷

참석자

참석자 pod는 이벤트 동안 참석자, 참석자의 활동 및 권한을 관리하는 데 사용됩니다. 호스트 및 발표자는 참석자 이름, 역할 및 상태(예: 손을 들어 올리거나 동의)를 모니터링할 수 있습니다. pod는 브레이크아웃 세션을 관리하는 데에도 사용됩니다. 참석자 pod에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서 및 이 비디오를 확인하십시오.

스크린샷

비디오

비디오 Pod는 웹캠 피드를 공유하는 데 사용됩니다. 웹캠은 격자, 필름 스트립 또는 단일 스피커 뷰로 배열할 수 있습니다. 비디오 Pod에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서를 확인하십시오.

스크린샷

채팅

채팅 pod는 룸 내의 다른 참석자와 통신하는 데 사용됩니다. 채팅 pod 내의 채팅은 삭제될 때까지 지속됩니다. 채팅을 보존하기 위해 호스트로 이메일을 보낼 수 있습니다. 참석자는 채팅 pod에서 채팅의 글꼴 크기를 조정할 수 있습니다.

호스트 및 발표자 영역에 추가된 채팅 pod를 사용하여 프레젠테이션 팀과 개인적으로 통신할 수 있습니다. 채팅 pod에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서 및 이 비디오를 확인하십시오.

참고: 채팅 pod는 항상 기록됩니다. 채팅이 녹화에 포함되지 않도록 하려면 [채팅 패널]을 사용합니다. 채팅 pod에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서를 확인하십시오. [새 대화형 웨비나 게재 페이지의 녹음/녹화 섹션에서 채팅에 연결].

스크린샷

Q &amp; A

Q &amp; A(질문과 대답) Pod는 이벤트 동안 토론을 중재하는 데 사용됩니다. 참여자는 자신이 질문한 질문과 사회자 또는 발표자가 자신의 질문에 대한 답글을 보기만 할 수 있다. 다만 공개적인 답변이 이뤄지면 질문과 답변 모두 모두에게 가시화된다.

호스트는 룸 환경 설정에서 제출자 및 발표자 이름을 숨기도록 선택할 수 있습니다.

스크린샷

또한 Q&amp;A pod의 발표자 보기를 호스트 및 발표자 영역으로 이동하여 질문을 중재할 수 있는 더 큰 공간을 확보할 수 있습니다.

스크린샷

Q&amp;A pod에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서 및 이 비디오를 확인하십시오.

스크린샷

여론 조사

투표 pod는 세션 중에 참가자에게 질문을 하는 데 사용됩니다. 여론조사 pod는 객관식, 주관식, 주관식 문항을 지원한다. 호스트는 결과를 참가자에게 브로드캐스트하도록 선택할 수 있습니다. Poll pod에 대해 자세히 알아보려면 이 Adobe 도움말 문서 및 이 비디오를 확인하십시오.

스크린샷

파일

파일 pod는 다운로드 가능한 콘텐츠를 공유하는 데 사용됩니다. 제품 백서, 사례 연구, 프레젠테이션, 비디오 등을 공유하는 데 사용할 수 있습니다. 참가자와 함께. 더하기 버튼을 클릭하거나 파일을 Pod로 직접 드래그 앤 드롭하여 파일을 추가할 수 있습니다. 파일 pod에 대해 자세히 알아보려면 이 비디오를 확인하십시오.

스크린샷

웹 링크

웹 링크 pod는 웹 URL을 공유하는 데 사용됩니다. 참가자와 소셜 핸들, 제품 커뮤니티 페이지, 백서, 사례 연구 등에 대한 링크를 공유하는 데 사용할 수 있습니다.

호스트는 참석자에게 링크를 푸시하여 브라우저 창에서 해당 링크를 열 수도 있습니다.

웹 링크 pod에 대해 자세히 알아보려면 이 비디오를 확인하십시오.

스크린샷

참여 대시보드

Engagement Dashboard 는 호스트 및 발표자가 세션 중에 참가자 관심 및 상호 작용 수준을 모니터링하는 데 사용됩니다. 참여 대시보드는 호스트 및 발표자 영역 내부에서만 액세스할 수 있습니다. 참여 대시보드에 대한 자세한 내용은 이 비디오를 참조하십시오.

스크린샷

### 사용자 지정 Pod {#custom-pods}

사용자 지정 포드는 Adobe Connect에서 제공하는 기능을 확장합니다. 무료로 이용할 수 있는 인기 있는 맞춤형 팟으로는 카운트다운 타이머, 시계, 하우스 키퍼, 타이틀러, 워드 클라우드 등이 있다. 사용자 지정 Pod는 https://apps.adobeconnect.com/에서 .pod 또는 .zip 파일로 다운로드할 수 있습니다.

사용자 지정 pod를 사용하려면:

1. 새 공유 pod를 추가합니다.
1. 문서를 클릭합니다.
1. 다운로드한 .pod 또는 .zip 파일을 업로드하고 공유를 클릭합니다.

## 기본 사항 이상 {#beyond-the-basics}

### 브레이크아웃 관리 {#managing-breakouts}

소회의실은 회의 또는 교육 세션 내에서 만들 수 있는 소회의실입니다. 대화나 공동 작업이 가능한 큰 그룹을 더 작은 그룹으로 분할하는 데 유용합니다. 호스트는 단일 세션을 위해 최대 20개의 브레이크아웃 룸을 만들 수 있습니다.

소회의실에서 참석자는 대화하고, 웹캠을 공유하고, 채팅 pod를 사용하고, 화이트보드에서 공동 작업하고, 화면을 공유할 수 있습니다. 진행자는 모든 브레이크아웃 룸을 방문하여 도움을 받고 질문에 답변할 수 있습니다.

소회의실 작업이 완료되면 호스트는 소회의실을 종료하고 참석자를 본회의실로 돌아갈 수 있습니다. 호스트는 모든 사람과 소회의실에서 있었던 일을 공유하고 검토할 수 있습니다. 룸을 다시 사용하면 소회의실 레이아웃과 콘텐츠를 재사용할 수도 있습니다.

소회의실에 대해 자세히 알아보려면 이 재생 목록의 비디오를 확인하십시오.

### 포드에서 콘텐츠 지우기 {#clear-content-from-pods}

POD 메뉴의 Pod에서 콘텐츠 지우기 옵션을 사용하여 새 세션에 공간을 다시 사용할 때 Pod 내부에서 콘텐츠를 지울 수 있습니다. 이렇게 하면 룸 내에서만 콘텐츠가 지워집니다. 지난 세션의 상호 작용 데이터는 삭제되지 않으며 분석을 위해 Marketo에서 계속 사용할 수 있습니다.

### Pod 이름 바꾸기 {#renaming-pods}

메모, 채팅, 파일, 웹 링크 및 공유와 같은 일부 pod는 한 방에서 여러 개의 인스턴스화를 가질 수 있으며 여러 레이아웃에서 pod 인스턴스를 재사용할 수 있습니다. 기본적으로 특정 유형의 pod 인스턴스가 여러 개 생성되면 다른 인스턴스를 구별할 수 있도록 이름에 접미사로 숫자가 추가됩니다. 그러나 호스트는 이러한 pod의 이름을 쉽게 바꿀 수 있습니다.

Pod의 이름을 바꾸려면 Pod 제목에서 이름을 두 번 클릭하고 새 이름을 입력하면 됩니다. 이를 보여 주는 이 비디오를 확인하십시오.

### Pod 전환 {#switching-pods}

호스트가 동일한 레이아웃에서 포드 사이를 쉽게 전환할 수 있는 방법이 있습니다. 레이아웃을 전환하려면 Pod 제목에서 드롭다운 아이콘을 클릭하고 선택합니다. 그 변화는 참가자들에게 즉시 반영될 것이다. 이 옵션은 채팅, 메모, 투표, 공유, 파일 공유, 웹 링크, 퀴즈 등 여러 인스턴스를 지원하는 모든 Pod에서 사용할 수 있습니다.

스크린샷

레이아웃 만들기 및 관리

[레이아웃 패널]은 룸 내의 레이아웃을 관리하는 데 사용됩니다. 그것은 방 안의 주인만이 볼 수 있다. 패널을 사용하여 레이아웃을 만들고, 삭제하고, 복제하고, 이름을 바꾸고, 순서를 변경할 수 있습니다. 레이아웃 관리에 대해 자세히 알아보려면 이 비디오를 확인하십시오.

룸 설정 및 환경 설정

룸 기본 설정은 룸 메뉴에서 기본 설정 옵션을 선택하여 액세스할 수 있습니다. 환경 설정 대화 상자의 설정을 통해 호스트가 세션 내에서 경험을 제어할 수 있습니다. 다양한 환경 설정과 이러한 환경 설정이 룸 동작에 어떤 영향을 미치는지 알아보려면 이 비디오를 확인하십시오.
