---
description: 대화형 웨비나 개요 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 대화형 웨비나 개요
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: c454f0a5-c9c6-48a4-8bbf-e1b10dc00eec
source-git-commit: b7a18b7cb2d39f569cbc22cc06ac58951ad1fee7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '535'
ht-degree: 0%

---

# 대화형 웨비나 개요 {#interactive-webinars-overview}

빈 유효 웨비나를 만드는 기본 Marketo Engage 도구에 대해 자세히 알아보십시오.

Adobe Connect 웨비나는 여러 사용자를 위한 라이브 대화형 온라인 컨퍼런스입니다. Room은 웨비나를 수행하는 데 사용하는 지속적인 온라인 가상 공간입니다. 여기에는 다양한 디스플레이 패널(pod) 및 레이아웃이 포함되어 있습니다. 미리 만들어진 회의실 레이아웃이 여러 개 있습니다. 또는 필요에 맞게 사용자 정의 레이아웃을 추가로 만들고 사용할 수 있습니다. 이 회의실에서 참석자는 컴퓨터 화면이나 파일을 공유하고 채팅과 방송 오디오 및 비디오를 공유하고 대화형 온라인 활동에 참여할 수 있습니다.

_대화형 웨비나란?_

Adobe Connect 가치 제안 과 기본적으로 통합됨 - 다른 사용자와 어떤 차이가 있습니까? 이 섹션에도 비디오를 추가합니다

_프로비저닝된 라이선스 및 사용 이해_

다양한 종류의 라이선스

사람들이 살 수 있는 시점에서, 우리는 또한 어떻게 그들이 더 많이 구매하기 위해 Adobe과 접촉할 수 있는지를 알 수 있습니다

_데이터 흐름 이해 (설명하는 다이어그램을 추가하는 데 도움이 됨)_

등록 데이터는 Marketo Connect에서 자동으로 전송됩니다(, 시기 및 방법). 사후 이벤트 데이터가 Marketo에 연결에서 자동으로 흐릅니다(어떤 데이터, 그 의미, 언제, 어떻게) 프로그램 구성원 상태의 라이프사이클(초대 -> 등록 -> 참석/표시 안 함)

## FAQ {#faq}

**질문?**

답변.

**질문?**

답변.

대화형 웨비나는 모든 이벤트 마케팅 요구 사항에 맞는 마케터의 원스톱 솔루션을 제공하는 Adobe Marketo Engage의 최신 기능입니다. 마케터는 추가 도구를 사용하지 않고도 Marketo 내에서 웨비나를 만들고, 예약하고, 홍보하고, 전달할 수 있습니다.

마케터는 Launch 포인트 기반 이벤트 프로그램을 사용하여 다음과 같은 어려움에 직면했습니다.

1. 웨비나 공급자 도구에서 이벤트를 만들고 이를 다시 Marketo의 Launch-point 기반 이벤트 프로그램에 연결합니다.

1. 웨비나 공급자, 데이터 전송을 위한 미들웨어 및 이벤트 분석을 위한 BI 도구와 같은 여러 도구의 사용.

1. 이벤트 마케팅 활동이 수행되도록 하는 데 필요한 여러 가지 인증입니다.

1. 등록 데이터가 제시간에 웨비나 공급자에게 전송되지 않을 수 있습니다.

1. Marketo Engage과 웨비나 공급자 간의 연결이 끊어집니다.

1. 웨비나를 게시할 때 리치 이벤트 성능 데이터가 누락되었습니다.

1. 필요한 경우 추가 웨비나 데이터를 저장하기 위해 사용자 지정 개체를 만들어야 합니다. 한정되어 있는 맞춤 개체는 큰 문제점이었습니다.

1. 활동, 필터 및 트리거가 누락되어 개인화된 육성과 정교한 리드 육성이 가능합니다.

1. 이벤트의 성능 및 ROI를 확인할 보기가 없습니다.

대화형 웨비나의 이점 중 일부는 다음과 같습니다.

1. 올인원 이벤트 마케팅 솔루션(단일 도구)으로 생산성 향상

1. TCO 절감(단일 도구)

1. 여러 인증의 번거로움이 줄어듭니다.

1. 이벤트를 만들고 전달하는 데 간소화된 워크플로우입니다.

1. 일정 조정 이벤트의 융통성.

1. 웨비나 공급자(Adobe Connect)과 마케팅 자동화 플랫폼(Marketo Engage) 간의 원활한 정보 전송

1. 개인화된 타겟팅 및 정교한 리드 점수를 위한 풍부한 인사이트를 제공하는 사후 웨비나입니다.

1. 이벤트 성능 통찰력에 대한 세부 사항 대시보드 를 참조하십시오.

다음은 대화형 웨비나의 기능입니다.

1. 종단 간 이벤트 관리: 이벤트 만들기, 예약, 프로모션, 배달, 녹음/녹화 모두 한 곳에서 사용할 수 있습니다.

1. 사용자 관리: 관리자는 대화형 웨비나를 만들 수 있는 Marketo 사용자를 선택할 수 있습니다.

1. 라이선스 관리: 관리자는 사용 가능한 라이센스를 보고 웨비나 생성을 제어할 수 있습니다.

1. 사용자 지정된 연결 인터페이스: 마케터의 요구 사항에 맞게 템플릿 및 레이아웃을 연결할 수 있습니다.

1. 이벤트 후 세그멘테이션: 리드 세그멘테이션을 위한 스마트 목록에 대한 특수 필터 및 트리거입니다.

1. 이벤트 성능 분석: 리드 및 집계 참여 데이터를 위한 특별 보고서 및 대시보드 .
