---
description: 온디맨드 웨비나 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 온디맨드 웨비나
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: 49a75b6aef25787a68554dff3a847279ef8ba12a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '464'
ht-degree: 0%

---

# 온디맨드 웨비나 {#on-demand-webinars}

온디맨드 웨비나는 이벤트에 등록되고 참석하지 않은 리드를 캡처하고 세분화하지만, 녹화를 시청하여 이벤트와 관련된 정보를 얻고자 합니다. 이름, 이메일 ID 및 시청 날짜/기간과 같은 정보는 Marketo Engage에서 캡처하여 이러한 no-show 리드를 타깃팅하는 데 사용할 수 있습니다.

이벤트 전에 등록자와 공유된 웨비나 가입 URL은 온디맨드 녹화를 시청하는 링크로 사용할 수 있습니다. 라이브 이벤트에 참석하지 않은 등록자, 즉 프로그램 상태가 &quot;No-Show&quot;인 잠재 고객이 웨비나 가입 URL을 클릭하면 해당 잠재 고객의 프로그램 상태가 &quot;No-Show&quot;에서 &quot;Attend On-Demand&quot;로 변경됩니다. 이벤트를 라이브로 시청하고 &quot;참석함&quot; 상태인 잠재 고객의 프로그램 상태는 가입 URL을 방문하여 온디맨드 녹화를 시청하는 경우에도 영향을 받지 않습니다.

대화형 웨비나를 지원하는 기술인 Adobe Connect은 방문은 물론 녹화를 시청한 잠재 고객의 시청 기간을 추적하고 이를 매일 Marketo에 보고합니다. 녹화는 이벤트 후 30일 동안 가입 URL에서 사용할 수 있으며 기간은 고정되어 있습니다.

Marketo은 다음 두 위젯의 도움을 받아 대시보드 탭의 온디맨드 웨비나에 대한 시계 통계를 제공합니다.
1. 온디맨드 요약: 녹화 게시물 이벤트를 시청한 방문자 수(노쇼)에 대한 일별 요약을 제공합니다.
2. 온디맨드 통계: 이 위젯은 a. 온디맨드 레코딩을 볼 수 있는 일에 대한 정보를 제공합니다. 이렇게 하면 마케터가 기록 가용성 기간 30일이 끝날 무렵에 이메일 캠페인 실행과 같은 작업을 수행하는 데 도움이 될 수 있습니다.
b. 현재까지 온디맨드 웨비나에 대한 전체 방문자 수. 이는 현재까지 온디맨드 녹화를 시청한 모든 노쇼 등록자의 수가 됩니다.
c. 모든 방문자의 평균 시청 시간(분) 이렇게 하면 마케터에게 얼마나 많은 녹화를 시청하고 있는지, 특정 시청 시간 이상의 잠재 고객을 타겟팅하는 데 어떤 스마트 캠페인을 사용할 수 있는지 파악할 수 있습니다.

스크린샷

대화형 웨비나에 대한 필터 및 트리거가 온디맨드 웨비나를 충족하도록 수정되었습니다. 트리거 &quot;참석함 이벤트&quot; 및 필터 &quot;참석함 이벤트&quot;에 마케터가 타겟이 라이브 대상인지 온디맨드 대상인지 선택할 수 있는 추가 제한 &quot;이벤트 모드&quot;가 추가되었습니다. &quot;이벤트 모드&quot; 제한을 선택하지 않으면 라이브 및 온디맨드 대상이 모두 타겟팅됩니다. &quot;온디맨드&quot; 이벤트 모드에서 &quot;시청 날짜&quot; 및 &quot;시청 기간&quot;과 같은 다른 제약 조건을 사용할 수 있습니다. 비활성 필터 &quot;이벤트에 참석하지 않음&quot;은 &quot;온디맨드&quot; 이벤트 모드가 있는 온디맨드 웨비나에 사용할 수도 있습니다.
