---
description: 룸 관리 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 룸 관리
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: d802f6b5988f93f7c75558d864b527da9e0afbec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '844'
ht-degree: 0%

---

# 룸 관리 {#room-management}

Adobe Connect에서 제공하는 인터랙티브 웨비나 룸은 매력적인 공동 작업 온라인 이벤트를 제공하도록 설계되었습니다. 이러한 웨비나는 권한이 있는 조직 구성원이 만든 웨비나 룸에 많은 양의 컨텐츠와 녹화를 저장합니다. 방을 만들 권리를 가진 구성원으로서 중앙의 장소에서 접근하고 관리할 수 있다.

다음 단계를 사용하여 생성한 룸 또는 녹화본을 관리하고 액세스합니다.

1. 상단 메뉴 모음에서 Design Studio 탭을 선택합니다.
1. 왼쪽 탐색 패널에서 대화형 웨비나 템플릿 > 룸 관리를 선택합니다.
1. 상단 메뉴 모음에서 룸 또는 녹화본 액세스 및 관리

## 룸 관리 및 액세스 {#manage-and-access-rooms}

대화형 웨비나 룸은 참가자가 발표자 및 다른 참가자와 활발하게 상호 작용할 수 있는 라이브 및 흥미로운 온라인 이벤트를 호스팅하도록 설계된 가상 공간입니다. 이러한 룸에서는 웨비나에서 업로드한 콘텐츠와 녹화본을 찾을 수 있습니다.

모든 룸 목록을 보려면 상단 메뉴 모음에서 룸 을 선택합니다. 이 룸에서는 업로드된 콘텐츠와 함께 만든 모든 룸(콘텐츠를 업로드하는 방법이 설명되어 있는 곳에 연결)과 녹화(녹화가 설명되어 있는 곳에 연결)를 모두 찾을 수 있습니다. 각 룸의 녹음/녹화 수, 룸 내 파일 크기 및 마지막으로 액세스한 날짜를 볼 수도 있습니다.

표

* 녹음/녹화: 룸에서 사용할 수 있는 녹음/녹화 수를 표시합니다.
* 룸 내 파일 크기: 룸에서 사용할 수 있는 컨텐츠 및 녹화본의 결합된 파일 크기를 봅니다.
* 마지막 액세스 날짜: 이 룸을 마지막으로 액세스한 날짜를 표시합니다. 타임라인을 기준으로 정보를 정렬할 수 있습니다.

스크린샷

이 중앙 집중식 인터페이스에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 론치 룸 선택   를 눌러 룸을 시작하고 입력합니다.
* 검색 창을 사용하여 원하는 방을 찾습니다.
참고: 생성한 룸만 검색합니다.
* 룸 삭제를 사용하여 룸을 제거합니다. 이 룸을 삭제하면 이 룸과 관련된 모든 녹음/녹화 및 파일이 삭제됩니다.

룸을 선택하면 해당 룸에서 사용할 수 있는 컨텐츠 또는 녹화본을 볼 수 있습니다. 이 화면에서는 컨텐츠 탭과 녹음/녹화 탭의 두 가지 탭에서 정보를 사용할 수 있습니다.

컨텐트 탭에서는 업로드된 파일, 파일 유형, 크기, 마지막으로 액세스한 날짜 및 업로드한 날짜를 볼 수 있습니다.

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>유형</td>
    <td>PDF, JPG, PNG 등과 같은 파일 유형을 표시합니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>크기</td>
    <td>사용 가능한 파일의 크기를 확인합니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>마지막 액세스 날짜</td>
    <td>룸을 마지막으로 액세스한 날짜를 표시합니다. 타임라인을 기준으로 정보를 정렬할 수 있습니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>업로드됨</td>
    <td>파일이 업로드된 시간을 표시합니다.</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

스크린샷

콘텐츠 탭에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 론치 룸 선택   를 눌러 룸을 시작하고 입력합니다.
* 검색 창을 사용하여 원하는 파일을 찾습니다.
* 파일 다운로드 를 선택하여 디바이스에 있는 파일을 다운로드합니다. 일괄적으로 다운로드할 파일을 두 개 이상 선택하십시오.
* 룸 삭제를 사용하여 파일을 제거합니다. 파일이 삭제되면 검색할 수 없습니다.
* 나열된 컨텐츠에서 파일을 선택하여 디바이스에서 확인합니다.

녹음/녹화 탭에서는 이 Room에서 사용할 수 있는 모든 녹음/녹화를 볼 수 있습니다. 각 레코딩에는 크기, 레코딩 날짜 및 시간, 지속 시간 등의 세부 정보가 표시됩니다.

스크린샷

이 중앙 허브에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 론치 룸 선택   를 눌러 룸을 시작하고 입력합니다.
* 검색 창을 사용하여 원하는 녹음/녹화를 찾습니다.
* 파일 다운로드 를 선택하여 디바이스에 있는 파일을 다운로드합니다. 일괄적으로 다운로드할 파일을 두 개 이상 선택하십시오.
* 레코드 복사 링크 선택   기록 URL을 복사합니다.
* 레코딩 편집을 선택하여 레코딩을 변경합니다. (&quot;편집&quot; 단어에서 기록을 편집하기 위한 링크 추가)
* 룸 삭제를 사용하여 기록을 제거합니다. 기록이 삭제되면 검색할 수 없습니다.
* 장치에서 재생할 기록을 선택합니다.

## 녹음/녹화 관리 및 액세스 {#manage-and-access-recordings}

레코딩은 라이브 토론, 프레젠테이션 및 Q&amp;A 세션의 본질을 포착하는 귀중한 리소스입니다. 이를 통해 참가자는 주요 통찰력, 누락된 세부 정보 또는 복잡한 개념을 원하는 속도로 다시 방문할 수 있습니다.

상단 막대에서 녹음/녹화를 선택하면 내 녹음/녹화로 이동하여 업로드한 모든 녹음/녹화의 목록을 볼 수 있습니다.

내 레코딩 아래에는 사용자가 만든 룸에서 사용할 수 있는 모든 레코딩을 찾을 수 있습니다. 각각의 크기, 날짜 및 시간, 녹음/녹화 기간을 확인할 수도 있습니다.

스크린샷

이 중앙 허브에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 검색 창을 사용하여 원하는 녹음/녹화를 찾습니다. 날짜 범위를 선택하여 타임라인 내에서 검색할 수도 있습니다.
* 레코드 복사 링크 선택   기록 URL을 복사합니다.
* 레코딩을 편집합니다. (&quot;편집&quot; 단어에서 기록을 편집하기 위한 링크 추가)
* 레코딩 편집을 선택하여 레코딩을 변경합니다. (&quot;편집&quot; 단어에서 기록을 편집하기 위한 링크 추가)
* 링크된 페이지 표시 선택   을 클릭하여 선택한 녹화를 사용할 수 있는 룸에 대한 정보를 봅니다.
* 룸 삭제를 사용하여 기록을 제거합니다. 기록이 삭제되면 검색할 수 없습니다.
* 장치에서 재생할 기록을 선택합니다.
