---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - 마케팅 문서 - 제품 설명서
title: 2007-2009년
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b2fee7d146c3dc558d4bbb10070683f4cdfd3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3281'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009년

## 2009년 10월 {#october}

* **보고서 드릴다운**:다른 보고서 결과를 기반으로 새로운 리드 보고서를 신속하게 만들 수 있습니다.
* **빠른 보고서 로드**:보고서를 처음 본 후 자동으로 업데이트하고 훨씬 빠르게 로드합니다.
* **사용자 지정 스마트 목록 열**:스마트 목록을 기반으로 새 데이터를 보고서에 추가합니다.
* **보다 유연한 날짜**:이제 이벤트 필터에는 &quot;before&quot;, &quot;after&quot; 및 &quot;between&quot;과 같은 시간 제한이 있습니다.
* **Excel 첨부 파일** 보고:모든 보고서를 구독하고 스프레드시트가 첨부된 이메일을 수신합니다.
* **Salesforce 사용자 정의 개체 동기화**:스마트 목록 및 캠페인에서 Salesforce 개체를 사용합니다.

## 2009년 7월 {#july}

* **기회 트리거 및 필터**:복잡한 검색 기준을 포함하여 기회 처리가 개선되었습니다.
* **랜딩 페이지 템플릿 편집기**:이제 랜딩 페이지 템플릿이 다른 Design Studio 에셋으로 작동합니다.
* **일괄 처리 캠페인 성과**:대규모 일괄 캠페인 실행 속도 향상
* **보안 개선** 사항:다른 변경 사항 중에서도 이제 모든 앱 페이지가 안전하게 제공됩니다.

## 2009년 5월 {#may}

* **캠페인 요청**:즉석에서 캠페인에 리드 추가
* **이미지 및 파일** 검색:업로드된 에셋을 신속하게 찾을 수 있습니다.
* **Salesforce의 원본 소스 정보**:새 필드에 대한 Marketing To AppExchange 앱을 업데이트합니다.
* **모든 리드에 대한 유추 정보**:이제 모든 리드가 회사 및 위치 정보를 유추했습니다.

## 2009년 4월 {#april}

* **필터 세트**:필터 세트를 사용하여 보기에서 활동을 빠르게 변경할 수 있습니다.
* **날짜 선택기**:몇 가지 빠른 변경 사항을 통해 양식에 그래픽 날짜 선택기를 추가할 수 있습니다.
* **사용자 지정 값과 병합**:리드를 병합할 때 충돌되는 필드에 자신의 값을 입력합니다.
* **책갈피**:좋아하는 Marketing To 페이지를 친구와 공유하십시오!
* **앞으로 및 뒤로 단추**:이제 브라우저의 [앞으로] 및 [뒤로] 단추가 작동합니다.
* **원래 레퍼러, 쿼리 및 검색 엔진**:이 정보는 Munchkin 사용 페이지 및 랜딩 페이지를 히트한 모든 리드에 대해 저장됩니다.
* **스팸 확인**:Adobe 양식의 변경 사항으로 인해 스팸 리드 수가 대폭 감소되었습니다.
* **온라인 케이스 제출**:도움이 필요하십니까? Adobe의 성공 사이트를 통해 요청을 제출합니다.

## 2009년 3월 {#march}

* **새 사용자 인터페이스 셸**:새로운 유저 인터페이스를 시작했습니다! 유용성 향상 및 버그 수정 등 다양한 기능이 포함되어 있습니다.
* **향상된 성능 UI 변경** 사항:IE7 사용자의 경우 웹 사이트가 이전보다 더욱 빨라졌습니다.
* **알림 정보 전송의 Salesforce 링크**:이메일에 알림 정보 보내기 토큰을 사용하고 리드가 Salesforce에 있는 경우 Salesforce 및 Marketing Cloud에 대한 링크가 제공됩니다.
* **Salesforce 계정 사용자 정의 필드**:이제 Marketing To에서 사용자 지정 Salesforce 계정 필드를 사용할 수 있습니다.
* **스마트 목록 복제**:이제 리드 데이터베이스에서 스마트 목록을 복제할 수 있습니다. 트리에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여 복제를 선택합니다.
* **추적 없이 이메일 링크**:링크 데코레이션과 이메일의 특정 링크에 대한 클릭 추적을 원하지 않는 경우 링크 태그에 class=&quot;mktNoTrack&quot;을 사용하여 이를 비활성화합니다.
* **맞춤법 검사**:이제 이메일 편집기 또는 랜딩 페이지 리치 텍스트 편집기에서 맞춤법 검사 단추를 클릭하여 맞춤법 검사를 확인할 수 있습니다.
* **향상된 도움말**:오른쪽 상단에 있는 도움말 단추를 클릭하여 Adobe 고객 성공 사이트에 대한 링크를 포함하여 애플리케이션 전체에서 상황에 맞는 지원을 받습니다. 키보드 단축키가 더 좋습니까? ctrl-alt-shift-h를 대신 사용하십시오.
* **향상된 &quot;기회 있음&quot; 필터**:새로운 기회 있음 필터를 사용하면 기회 금액이 $5,000 이상이고 마감되는 경우와 같이 기준을 결합하여 기회가 있는 리드를 찾을 수 있습니다.
* **병합할 때 &quot;마지막 업데이트&quot; 날짜**:리드를 병합하면 리드가 마지막으로 업데이트된 시간이 표시됩니다.
* **향상된 ****지리적 위치**:이제 유추된 도시, 주/지역, 우편 번호, 전화 지역 번호 및 대도시 지역을 포함하여 귀하의 리드를 식별할 수 있도록 추가 유추된 데이터를 수집합니다.

* **향상된 테스트 이메일 보내기**:이제 테스트 이메일을 보낼 때 이메일의 텍스트 버전을 보내는 옵션이 있습니다. 또한 Marketing Cloud는 이메일 테스트를 가속화하는 데 사용한 마지막 10개의 테스트 이메일 수신자 목록을 저장합니다.
* **스마트 &quot;스마트 캠페인&quot; 아이콘**:이제 스마트 캠페인 트리의 아이콘은 캠페인이 활성 상태인지 여부를 표시합니다.
* **숫자 필드를 점수로 변환**:대신 점수로 처리하려는 정수 사용자 정의 필드가 있습니까? [관리] 페이지의 [필드 관리] 섹션에서 점수를 매깁니다.
* **리드 보고서의 사용자 지정 필드별로 그룹**:이제 분석 섹션에서 &quot;X별 리드&quot; 보고서의 사용자 지정 필드별로 보고서를 그룹화할 수 있습니다. 보고서 설정 단추를 클릭하여 그룹을 변경할 수 있습니다.
* **흐름 및 스마트 목록에서 이메일 미리 보기**:스마트 목록 또는 흐름 단계에서 이메일을 사용하는 경우 해당 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 이메일 미리 보기를 클릭하여 새 창에서 이메일을 확인합니다.
* **새 랜딩 페이지 테스트 그룹 디자인**:랜딩 페이지 테스트 그룹을 만들기 위해 인터페이스를 다시 설계했습니다. 이제 관리가 훨씬 수월해졌습니다.
* **&quot;시간당&quot; 자격 규칙**:&quot;매 X일/주/월&quot; 외에도 &quot;시간&quot;을 자격 조건 규칙 대화 상자에 추가했습니다. 이렇게 하면 리드가 캠페인 흐름을 실행할 시기를 보다 세밀하게 제어할 수 있습니다.

## 2009년 1월 {#january}

* **API**:이제 Marketing To 시스템과 바로 인터랙션할 수 있습니다.
* **Outlook 플러그인**:담당자는 Outlook에서 이메일을 보내고 Marketing To에서 전송/클릭/열린 이메일을 추적할 수 있습니다. 활동을 시작할 수 있습니다.

## 2008년 12월 {#december}

* **새 도움말 스트림 기술 자료**:업그레이드된 이 사이트는 보다 의미 있고 효과적인 방법으로 고객을 교육하고 고객과의 커뮤니케이션할 수 있도록 도와줍니다.
* **향상된 성능과 품질**.
* **업그레이드된 이메일 디자이너**:이제 실제 이메일 템플릿과 보다 원활해진 시스템을 통해 템플릿을 최신 상태로 유지할 수 있습니다. 이메일 편집기는 이제 더 많은 제어 기능을 제공하므로 오류가 발생할 가능성이 줄어듭니다.

## 2008년 11월 {#november}

* **Salesforce 캠페인**:이제 Salesforce 캠페인을 필터링하고 트리거할 수 있을 뿐만 아니라 모든 기준을 기반으로 캠페인을 전개할 수 있습니다. 일반적인 흐름 단계처럼 사용하십시오.
* **익명 리드 필터 및 트리거**:이는 사이트의 익명 방문자에 대한 전례 없는 통찰력을 제공하는 매우 강력한 새로운 필터와 트리거입니다. 이제 웹 사이트에서 경쟁자가 자동으로 정보를 수집하는 시점을 알 수 있습니다!
* **대규모 호스팅 환경으로 이동**:이것은 헤커린 임무였지만, 우리는 아무런 문제없이 그것을 해냈다! 엔터프라이즈 전체를 훨씬 확장 가능한 호스팅 서비스로 이전했습니다. 이제 확장 기능이 있는 여러 개의 클러스터형 창이 있습니다.
* **필드 관리**:이제 필드에 대한 모든 내용을 세부적으로 보고 구성할 수 있습니다. 필드를 함께 병합하고 특정 소스의 업데이트를 차단할 수 있습니다. 한 필드에서 다른 필드로 값을 복사할 수도 있습니다.

## 2008년 9월 - 10월 {#september-october}

* **성능 개선** 사항:트리, 보고서, 캠페인, 동기화 및 스마트 목록의 성능을 업그레이드했습니다. 우리는 매 릴리스를 더 빨리 하기 위해 노력한다.
* **확장성**:우리는 고객층을 넓히기 위해 많은 방법과 기준을 제시했다. 사정이 잘 되어 가고 있으며 고객의 요구 사항에 맞게 확장할 수 있도록 노력하고 있습니다.
* **마케팅 차단 목록에 추가하다 일시 중단 확인**:이제 원하는 기준에 따라 이메일 흐름을 제어할 수 있습니다.
* **캠페인 스케줄러**:캠페인을 월요일 오전 6시 또는 기타 원하는 시간에 실행하도록 설정합니다. 여러 실행을 설정합니다.

## 2008년 8월 {#august}

* **빠른 검색 상자**:탐색기 트리 필터링 컨트롤이 빠른 찾기 검색 상자로 바뀌었습니다. 이 빠른 찾기 검색 상자를 사용하면 자산을 검색할 수 있습니다.
* **배경 리드 내보내기**:이제 내보낼 수 있는 이름의 양에는 제한이 없으며 브라우저가 더 이상 일시 중단되지 않으며 내보내기 상태를 시각적으로 볼 수 있으며 내보내기가 완료되면 확인할 수 있습니다.
* **이메일 개선** 사항:구독이 없거나 구독이 해지한 이메일을 추적하려면 스마트 목록에 있는 새로운 [이메일에서 구독 취소] 필터를 사용하십시오. 또한 해당 사용자의 활동 로그에 가입 해지 동작이 표시됩니다.
* **인기 있는 요청에 의해 분석 섹션에 새 이메일 열이 추가되었습니다**.이제 이메일 차트에는 전송, 바운스된 수, 배달 비율 및 구독 취소된 횟수를 포함하여 더 자세한 내용이 표시됩니다. 캠페인 **요약 탭에 더 이상 이메일 성능 요약**&#x200B;이 표시되지 않습니다.이 정보를 보려면 이제 이메일 탭이 표시됩니다. 이 보고서는 캠페인마다 사용할 수도 있습니다.

* **연결된 리드 API 함수**:타사 시스템과 마케팅 계정을 통합할 수 있는 Munchkin JavaScript 파일의 새로운 기능입니다.
* **기타 개선 사항**:성능이 향상되어 Marketing Cloud와 함께 Internet Explorer 7의 유용성이 개선되었습니다. 이제 흐름에서 제거 작업은 제거된 각 리드에 대한 활동을 기록합니다. 이제 보고서 및 리드 세부 정보가 삭제된 기회를 제외합니다. 영업 기회 푸시 차트에는 업데이트, 실패 및 삽입물이 표시되었습니다. 이제 삽입물만 표시됩니다. 이제 캠페인 요약에 대기 단계의 리드 수가 표시됩니다.

## 2008년 7월 {#july-1}

* **보고서의 구성 설정**:분석 섹션의 도구 모음에서 보고서 설정 단추를 확인하십시오. 이렇게 하면 보고서의 기본 그룹화를 변경할 수 있을 뿐만 아니라 사용자 지정 시간 프레임을 설정할 수도 있습니다. 스마트 목록과 결합하여 강력한 보고서 작성을 가능하게 합니다.
* **점진적 프로파일링**:일부 점진적 프로파일링 기능을 양식 편집기에 추가했습니다. 이렇게 하면 사용자에게 동일한 질문을 하지 않아도 됩니다. 이미 회사 이름을 알고 있는 경우 회사 규모를 물어보는 것이 좋습니다.
* **리드 세부 사항**:내 레이아웃. 리드 세부 정보 팝업에 많은 필드가 있는 방법을 아세요? 글쎄요, 우리는 집에 대시보드 레이아웃을 배치해야 한다는 것을 들었고 당신이 그곳에 가는 필드를 선택하도록 했습니다. 오른쪽 상단에 있는 관리자를 클릭한 다음 리드 세부 사항 레이아웃을 클릭하면 됩니다. 드래그 앤 드롭 방식으로 손쉽게 제작할 수 있습니다.
* **향상된 프로그램 보기**:마케팅 활동 영역에서 프로그램을 클릭합니다. 읽기 쉽고 사용하기 쉽도록 노력했습니다.

## 2008년 6월 {#june}

* **경고 흐름 보내기 단계**:특정 캠페인이 실행될 때 영업 사원 또는 다른 이해 관계자에게 알릴 수 있는 새로운 흐름 단계입니다. 다른 흐름 단계처럼 사용하여 경고 보내기 기능을 트리거합니다.
* **캠페인 피드백**:캠페인을 실행할 때 해당 캠페인에 대한 보다 향상된 피드백을 제공합니다. 일부 스마트 목록 정의가 누락되었는지 또는 전체 데이터베이스에 영향을 주는지 확인합니다. 또한 각 캠페인의 오른쪽 상단에는 캠페인을 트리거하는 요소를 알 수 있도록 스마트 목록 규칙이 표시됩니다.
* **고급 목록 개선** 사항:중요:정의가 없는 스마트 목록은 이제 오류를 표시하는 대신 모든 리드를 제공합니다. 이렇게 하면 스마트 목록 모델이 통합되고 더 쉽게 사용할 수 있습니다.
* 이제 새 **&quot;모두 선택&quot; 단추**&#x200B;이(가) 있으므로 한 번에 전체 목록에서 모두 작업할 수 있습니다. 새로운 리드 작업에 이 새 기능을 사용합니다. 목록 맨 위에 있는 리드 작업을 클릭하면 목록에 새롭게 추가된 강력한 기능이 표시됩니다. 여기에는 가장 많이 사용되는 모든 흐름 단계가 포함됩니다.
* **프로그램 보기**:마케팅 활동 영역에서 프로그램을 클릭합니다. 이것은 그 프로그램의 아동들에게 좋은 기회가 된다. 통합 스마트 목록/흐름 보기와 결합된 작업 로그는 캠페인을 해결하는 데 매우 유용합니다. 한번 해봐!
* **향상된 보고서**:이제 원하는 만큼 보고서를 만들어 폴더로 구성할 수 있습니다. 스마트 목록을 사용하여 보고서의 의미를 변경합니다.
* **기회(속성) 데이터의 새 열**:이 답변은 마케팅 활동의 효과에 대한 주요 질문에 대답합니다.
* **리드 세부 사항 개선**:Salesforce의 새로운 Opportunity 세부 정보에 추가할 수 있고 유용성을 위해 Lead Detail 페이지가 개선되었습니다. 새로운 리드 세부 사항을 확인하고 여러분의 의견을 알려주십시오.
* **리드 세부 정보에 활동 필터링**:리드 세부 사항 활동 보고서에 대한 강력한 추가는 결과를 필터링하는 기능으로, 사용자에게 가장 중요한 활동만 볼 수 있습니다.

## 2008년 5월 {#may-1}

* **중복 항목 병합 및 찾기**:중복 항목 찾기 필터를 사용하면 일치하는 필드를 기반으로 중복 항목을 찾을 수 있습니다. 중복 항목이 발견되면 하나 이상을 선택한 다음 &quot;병합&quot; 단추를 누릅니다.
* **향상된 가져오기**:Adobe는 이 프로세스를 대폭 개선하여 더욱 쉽고 빠르게 수행할 수 있게 했습니다. 리드를 사용할 수 있도록 하려면 리드를 &quot;홍보&quot;할 필요가 없습니다. 가져오기 미리 보기를 추가하면 가져오기 과정에서 오류가 발생하지 않습니다.
* **분석 보고서**:첫 번째 보고서 세트를 사용하면 모든 종류의 유용한 데이터의 카운트와 합계를 볼 수 있습니다.

   * 보고서에 대한 가장 흥미로운 점은 스마트 목록이 보고서를 필터링하도록 허용한다는 것입니다. 즉, 단일 캠페인 또는 목록 구성원에 대한 데이터나 스마트 목록이 처리할 수 있는 다른 기준을 볼 수 있습니다.
   * 웹 활동 보고서가 2개 있습니다. 스마트 목록을 사용하여 고객의 중요한 &quot;핫 목록&quot;을 만들고 다른 하나를 필터링하지 않도록 만듭니다. 그런 다음 개별적으로 구독하십시오. 다음 달에는 더 많은 컨텐츠를 제작할 수 있습니다.

## 2008년 4월 {#april-1}

* **디자인 스튜디오의 랜딩 페이지 초안** 개선:초안을 만들 때 폴더 트리에 별도의 초안 아이콘이 표시됩니다. 이러한 유용성 개선 사항은 이메일 및 랜딩 페이지를 보다 명확하게 디자인하는 데 도움이 됩니다.
* **스마트 목록 필터의 강력한 기능**:이제 네거티브 작업을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 특정 링크를 클릭하지 않은 모든 사람을 찾을 수 있습니다.

## 2008년 3월 {#march-1}

* **Marketing에서 Salesforce로 활동 푸시**:admin->Salesforce를 클릭하여 세일즈 팀과 공유할 활동을 확인할 수 있습니다.
* **새 스마트 캠페인 홈**:캠페인의 상태와 모든 관련 정보의 요약을 표시합니다. 자격 규칙을 변경하거나 여기에서 리드 멤버십으로 이동할 수 있습니다. 캠페인이 이메일을 보낸 경우 이메일 링크를 클릭하여 미리 볼 수 있습니다.
* **동일한 화면의 멤버십 트렌드 탭**:달성하려는 목표를 나타내는 특정 초점 캠페인을 갖는 것이 좋습니다. 한 가지 목표는 영업 팀에 리드를 전달하면 될 수 있습니다. 이 차트는 3개월 단위로 특정 트렌드를 보여줍니다. 전체 화면을 보거나 데이터를 excel로 내보낼 수도 있습니다.
* **모든 목록,** 스마트 목록 및 캠페인의 활동 결과에서도 내보낼 수 있습니다. 격자 아래쪽을 살펴보고 내보내기를 클릭합니다.
* **성능 관련 뉴스**:모든 나무에 대해 75% 속도 향상! 따라서 애플리케이션을 훨씬 빠르게 이동할 수 있습니다. 빠른 속도를 위한 향상된 기능이 추가되었습니다. 번개가 빨리 올 때까지 우리는 쉬지 않을 것이다.
* **클러스터링 및 엔터프라이즈 하드웨어 업그레이드** 를 통해 서버 제작 시간을 300% 향상시킬 수 있습니다. 탁월한 업타임 및 서버 성능을 위해 최선을 다하고 있습니다. 다시, 우리는 이 점수에 더 많은 놀라움들을 가지고 있습니다.
* **스마트 목록에서 ANY 선택 항목을 사용하는 성능이 개선되었습니다**.예전엔 훨씬 느리지만 지금은 지퍼야!
* **&quot;목록의 구성원이 아님&quot;**:&quot;목록의 구성원&quot; 필터에서 리드를 드래그하고 &quot;ListName&quot;에 리드가 없음을 선택합니다. 이렇게 하면 다른 목록에 대한 상호 참조가 누락됩니다.
* **캠페인의 리드 데이터베이스와 해당 캠페인의 구성원** 간 전환:툴바를 살펴보시면 한 곳에서 다른 곳으로 빠르게 이동했다가 다시 돌아갈 수 있습니다.
* **새 이메일 보고서**:이메일에 대한 모든 좋은 데이터를 보여줍니다. 왼쪽에 있는 링크를 클릭하면 새 창에서 미리 볼 수 있습니다. 다른 격자와 마찬가지로 이 격자를 Excel로 손쉽게 내보낼 수 있습니다.
* **새 리드 세부 사항 페이지**:스타일이 아직 완성되지 않았지만 기능은 훌륭합니다. 이제 별도의 창에서 여러 리드를 열고 애플리케이션의 다른 곳으로 이동하는 동안 리드를 추적할 수 있습니다. 인기 있는 웹 활동 보고서에서 연결할 때 사용한 팝업과 동일합니다. 성능과 로드 시간이 250% 이상 개선되었습니다.

## 2008년 2월 {#february}

* **목록에 추가 및 목록 흐름 작업에서 제거**:이러한 정적 목록을 사용하는 다양한 방법. 시험해 보세요.
* **트리 정리**:이제 폴더를 만들고 있는 모든 다양한 에셋을 손쉽게 구성할 수 있습니다. 이제 디자인 스튜디오 요소가 최근 검토에 표시됩니다. 더 많은 것들이 이번 주 후반에 나무들과 함께 옵니다. 트리 개체를 원하는 폴더에 드래그하여 놓는 것을 잊지 마십시오.
* **여러 부분으로 된 이메일**:텍스트 버전. HTML을 렌더링할 수 없는 특정 모바일 장치 및 이메일 클라이언트에 대한 이메일의 순수한 텍스트 버전을 추가합니다. 오른쪽에서 교체 가능 토큰을 드래그할 수 있습니다.
* **기본 가입 해지 텍스트** 편집:관리를 클릭한 다음 이메일을 보내면 이메일 하단에 인쇄되는 구독 취소 텍스트를 편집할 수 있습니다. 여러 부분으로 된 이메일을 위한 HTML 및 텍스트 버전.
* **구독 표준 시간대** 설정:이 기능은 이제 앱에서 사용됩니다. 관리자를 클릭하고 구독을 클릭한 다음 구독의 시간대를 편집합니다.
* **캠페인 스마트 목록의 필터 보기**:리드 데이터베이스에서 캠페인 스마트 목록을 확인합니다. 이제 데이터베이스에 내역 구성원 자격, 스마트 목록 정의 및 일치하는 리드의 현재 스냅 표시(필터 보기)가 표시됩니다.
* **스마트 캠페인의 결과 탭**:추가 요약 정보가 표시되지만 결과 탭에서 캠페인의 활동을 볼 수 있습니다. 결과 탭을 다시 클릭하여 데이터를 새로 고칩니다.
* **스마트 캠페인 복제**:캠페인을 복제하여 새 멤버십을 얻지만 기존 규칙과 흐름을 유지합니다.
* **고급** 목록 및 검색의 문킨 스크립트와 여러 카테고리가 빠르게 개선되었습니다.
* **아이콘을** 선택하더라도 드래그하여 놓기 기능이 작동합니다. 나도 알아, 이게 짜증나는 일이었어. 모두 수정했습니다!
* **랜딩 페이지에** 사용할 수 있도록 호스팅된 jQuery 플러그인입니다. 모든 종류의 동적 기능은 사용자 지정 HTML이 있는 랜딩 페이지에서 사용할 수 있습니다. 지금 도움을 요청하십시오. 사용 방법을 곧 게시할 예정입니다. 몇 가지 가능성:

   * URL 또는 필드 값을 기반으로 하는 다이내믹한 감사 페이지, 텍스트 또는 이미지.
   * 풍부한 툴 팁
   * 애니메이션
   * 다양한 기능을 사용할 수 있습니다.

* 리드 DB &quot;**빠른 찾기**&quot;는 이제 이름, 직책, 회사 및 이메일 주소를 검색합니다. 페이지 매김에서도 작동합니다.

## 2008년 1월 {#january-1}

* **탐색기 트리 업데이트**:트리의 항목을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 이동 메뉴를 사용하여 탭으로 바로 이동할 수 있습니다.
* **마케팅 활동의 프로그램**:중첩된 프로그램을 만들어 캠페인을 구성할 수 있습니다. 반복되는 흐름 단계를 방지하여 스마트 캠페인을 작게 유지할 수 있습니다.
* **트리의** 폴더, 프로그램에 대한 삭제 및 이름 바꾸기
* **드래그하여 놓기**:한 프로그램에서 다른 프로그램으로 캠페인을 드래그해 보십시오!
* **분석**:첫 번째 보고서가 있습니다. 분석, 가입 및 등록을 클릭하여 웹 페이지 활동 보고서를 봅니다.
* **주요 성능** 최적화
* **향상된 추적**:이제 웹 페이지 방문 횟수 검색 엔진 및 특정 검색 쿼리를 추적합니다.
* **전자 메일 서명**:리드 소유자 세부 사항을 이메일로 드래그하여 다이내믹한 서명을 받을 수 있습니다.
* **Microsoft Internet Explorer 7**&#x200B;에 대한 지원이 향상되었습니다.
* **버그 수정**&#x200B;의 메모를 남깁니다.

## 2007년 12월 {#december-1}

* **향상된 리드 데이터베이스 속도**:이제 대부분의 스마트 목록 및 목록을 클릭하는 데 몇 분이 아니라 몇 초가 소요됩니다.
* **열 선택기 UI 개선** 사항:헤더의 트리거를 클릭하여 그리드에 대한 열을 선택합니다.
* **고정 열 환경 설정**:열을 정렬하거나 순서를 변경할 때마다 이러한 기본 설정이 저장됩니다.
* **리드 데이터베이스의 조직 도구**:

   * 폴더 - 폴더를 사용하여 간편하게 목록을 구성할 수 있습니다. 트리를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 됩니다.
   * 목록 삭제 - 더 이상 유용하지 않을 때 이전 목록을 제거합니다.
   * 리드를 영구적으로 삭제 - 특히 &quot;테스트&quot; 리드가 표시됩니다. 이는 Salesforce 리드에 전혀 영향을 주지 않습니다.
   * 스마트 목록 삭제 - 리드를 삭제하지 않고 목록만 삭제합니다.
   * 목록에서 제거 - 리드를 목록에서 빼고 리드를 삭제하지 않습니다.
   * 목록으로 이동/복사 - 모든 그리드에서 목록으로 이름을 드래그합니다. 컨트롤 키를 사용하여 &quot;이동&quot;과 &quot;복사&quot; 간을 전환합니다.

* **목록의 컨텍스트 메뉴**:정적 목록이 있는 경우 격자에서 리드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 리드 작업 메뉴가 표시됩니다!
* **운영 이메일**:이메일을 &quot;작동&quot;이라고 선언하면 이메일은 일반적인 가입 해지 검사를 무시하고 어떠한 경우에도 이메일을 전송합니다. 이러한 이메일에는 구독 취소 텍스트가 포함되지 않습니다. 일반 마케팅 캠페인이 아닌 트랜잭션 이메일(직접 요청에 대한 응답)에만 사용합니다.
* **이메일 교체 가능 텍스트 검색 상자**:이메일 편집기에서 필요한 필드를 손쉽게 찾을 수 있습니다.
* **버그 수정**

### 다음 기능:{#whats-next}

* [마케팅 릴리스 노트 2010-2011](2010-2011.md)

