---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketing Docs - 제품 설명서
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5c9683c6b00ccbf9e9d606fd4513432c9872ad00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## 2011년 9월 {#september}

### 마케팅 리드 관리 {#marketo-lead-management}

* **Salesforce에 프로그램 동기화**:구성원, 상태, 비용 등 Salesforce 캠페인과 마케팅 프로그램을 동기화할 수 있습니다.
* **기타 로컬 자산**:랜딩 페이지 테스트 그룹, 스마트 목록 및 프로그램의 정적 목록을 포함하여 더 많은 자산을 구성합니다.
* **자산 복제 및 스마트 캠페인**:기존 Design Studio 에셋을 프로그램으로 복제하거나 로컬 에셋을 Design Studio 에셋으로 복제할 수 있습니다. 또한 프로그램 내에서 스마트 캠페인을 복제하고 독립형 캠페인을 프로그램으로 복제할 수도 있습니다.
* **랜딩 페이지의 토큰**:이메일과 마찬가지로 이제 랜딩 페이지는 `{{my.}}` 및 기타 토큰 유형을 사용합니다.
* **이메일의 토큰 선택기**:이제 새로운 토큰 선택 버튼을 사용하여 이메일에 토큰을 추가하는 작업이 훨씬 수월해졌습니다.
* **새 이벤트 어댑터**:Marketing 프로그램과 함께 Adobe Connect 및 ON24 어댑터를 사용하여 이벤트 관리를 간소화할 수 있습니다.
* **Data.com 통합**:새로운 Marketing To 흐름을 사용하여 Data.com을 통해 데이터를 더욱 강화할 수 있습니다.
* **랜딩 페이지의 소셜 공유**:Facebook, Twitter, LinkedIn, Google+ 등 이메일에 소셜 공유 버튼을 손쉽게 추가하고 구성할 수 있습니다.
* **기본 기회 지원**:특히 Salesforce를 CRM으로 사용하지 않는 고객에게 유용합니다. Adobe는 Marketing To 내의 Opportunity 개체에서 CRUD(Create, Read, Update 및 Delete) 작업을 수행할 수 있는 새로운 API 세트를 출시했습니다.
* **프로그램 성능 필터**:프로그램 성과 보고서를 태그 및 채널별로 필터링하여 보고를 위해 마케팅 프로그램을 그룹화하고 비교합니다.
* **새 보고서 설정 탭**:보고서 설정을 구성하는 위치를 변경했습니다. 모든 보고서에서 설치라는 새 탭을 사용할 수 있습니다.
* **데이터 값 변경을 사용하여 NULL 값을 설정합니다**.속성 값을 다시 NULL로 설정하는 기능을 확장했습니다.
* **흐름 단계 &quot;흐름에서 제거&quot;에 대한 새 연산자**:&quot;is&quot;, &quot;is not&quot; 및 &quot;contains&quot; 등 새 연산자를 흐름에서 제거 작업에 추가했습니다.

### 매출 주기 분석 {#revenue-cycle-analytics}

* **획득 및 성공 어트리뷰션 모델**:기여도 분석을 통해 마케터는 마케팅 프로그램의 효과를 평가하고 입증할 수 있습니다. 성공 어트리뷰션은 리드를 성공적으로 &quot;접촉&quot;한 프로그램 간의 크레딧을 공유합니다.
* **향상된 기능 - 기회 영향 분석기**:영업 기회 영향 분석기는 영업 기회 창출 전, 중 및 후 발생한 이벤트를 구별하는 새로운 필터로 업데이트되었습니다.
* **향상된 기능 - 프로그램 효과 분석기**:태그 및 프로그램 비용으로 필터링하여 보기를 사용자 정의할 수 있습니다.
* **프로그램 효과 분석기에서 매출 탐색기 보고서로 드릴**:프로그램 세부 사항 창에서 하이퍼링크를 클릭하면 매출 주기 탐색기에서 세부 보고서로 이동합니다.
* **향상된 기능 - 매출 주기 탐색기**:사용자 인터페이스가 크게 개선되었습니다.

### 기타 개선 사항 {#miscellaneous-enhancements}

* **브라우저 지원**:Google Chrome 및 Firefox 6 브라우저에 대한 지원. Internet Explorer와 함께 이러한 브라우저의 새 버전이 출시되면 지원됩니다.
* **열 정렬**:프로그램 성능 보고서 및 랜딩 페이지 성능 보고서의 모든 열을 정렬할 수 있습니다.

### Sales Insight 기능 {#sales-insight-features}

* **별 및 불 사용자 정의**:이제 Sales Insight에서 Star 및 Flames를 유도하는 점수 필드를 선택할 수 있습니다.

## 2011년 7월 {#july}

### 마케팅 리드 관리 {#marketo-lead-management-1}

* **스마트 이벤트**:스마트 이벤트를 사용하면 단일 흐름에서 전체 이벤트 프로세스를 관리하고 이벤트를 복제하고 재사용하기 쉽게 만들어 적은 리소스로 더 많은 이벤트를 실행할 수 있습니다.
* **WebEx 어댑터**:스마트 이벤트를 WebEx 이벤트(WebEx 이벤트 센터 필요)에 매끄럽게 연결하고 Marketing to 랜딩 페이지와 양식을 사용하여 등록자를 캡처하고 WebEx에 자동으로 등록합니다.
* **멀티채널 프로그램 관리**:온라인 광고, 비디오 캠페인, 모바일, 가상 이벤트, 소셜 미디어 등 다양한 채널에서 복잡한 프로그램을 효율적으로 관리할 수 있습니다.
* **로컬 자산**:마케팅 활동 내의 단일 보기에서 모든 자산을 관리합니다. 이제 마케터는 사용하기 쉽고 관리 용이성을 위해 프로그램 또는 이벤트에 속하는 자산을 만들 수 있습니다.
* **프로그램 복제**:하위 캠페인 및 연관된 모든 로컬 자산을 포함하여 프로그램/이벤트를 복제합니다.
* **비용 관리**:각 프로그램에 대한 선행 및 지속적인 기간 비용을 손쉽게 캡처하고 ROI를 측정하고 각 프로그램이 매출에 미치는 영향을 예측하여 모든 마케팅 채널에 리소스를 지능적으로 할당할 수 있습니다.
* **내 토큰**:한 번만 업데이트하도록 이메일의 정보를 대체하는 데 사용되는 이벤트 날짜, 이벤트 설명 및 이벤트 시간과 같은 프로그램 및 이벤트 변수를 만듭니다.
* **보관 폴더**:마케팅 활동 트리에서 원하지 않는 폴더를 보관 폴더로 변환하여 이동합니다.
* **프로그램 성과 보고서**:새로운 이름 및 정의된 성공 기준에 도달한 리드 등 새로운 지표를 사용하여 마케팅 프로그램과 이벤트의 효과를 파악합니다.

### 매출 주기 분석 {#revenue-cycle-analytics-1}

* **프로그램 분석기**:간단한 개요를 통해 서로 다른 채널(예: 웨비나, 무역 박람회, 광고 배치 등)을 쉽게 비교할 수 있습니다. 또한 다양한 성공 측정 시 가장 좋은 결과를 얻을 수 있는 요소를 평가할 수 있습니다.
* **기회 영향 분석기**:마케팅의 기여도와 영향력을 측정할 수 있습니다. 프로그램 가치 및 기타 주요 기회 창출 참여를 입증할 수 있습니다.
* **매출 주기 탐색기의 프로그램 효과 탐색**:프로그램 비용, 프로그램 ROI, 리드당 비용, 성공당 비용, 프로그램별 파이프라인 기여도 등의 측정 지표를 포함하는 맞춤형 보고서와 기본 대시보드를 통해 프로그램 효과를 파악할 수 있습니다.

## 2011년 5월 {#may}

### 매출 주기 분석 새로운 표준 보고서 {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **상위 10개 리드 소스**:이 보고서는 가장 많은 리드를 생성한 리드 소스를 보여줍니다.
* **전환된 리드별 상위 10개 리드 소스**:이 보고서는 가장 많은 기회를 창출한 리드 소스를 보여줍니다.
* **획득 기회별 상위 10개 리드 소유자**:이 보고서는 조직의 사용자가 가장 많은 기회를 닫고 있음을 보여줍니다.
* **리드 월령 보고서**:이 보고서는 지정된 기간 동안 한 단계에서 모든 리드의 평균 연령을 보여줍니다.
* **SLA 정보 보고서**:이 보고서는 지정된 기간 동안 SLA 시간 임계값을 위반한 횟수를 보여줍니다.

### 새 지표 {#new-metric}

* **병합/삭제**:이 지표는 모델 성능 분석 영역에서 찾을 수 있습니다. 분석 기간에 병합되거나 삭제된 리드 수를 알려줍니다. 다음 공식이 추가되지 않을 때 발생할 수 있는 불일치를 이해하는 데 사용됩니다. 시작 잔액 + 유입 - 누출 = 지정된 기간 내에 한 단계의 리드 종료 잔액.

## 2011년 4월 {#april}

### 마케팅 리드 관리 {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 및 Internet Explorer 9**:이러한 브라우저는 이제 완전히 지원됩니다.
* **가져오기 목록 ****개선**&#x200B;사항:가져올 때 리드를 처리할 방법을 선택하고 선택합니다.

* **랜딩 페이지 성능 보고서**:이 새 보고서는 전환 수와 랜딩 페이지에서 획득한 새 이름의 수를 비롯하여 랜딩 페이지의 성능에 대한 자세한 내용을 제공합니다.
* **랜딩 페이지 요약 변경 사항**:전환 정보가 랜딩 페이지 요약 페이지에서 보고서로 이동되었습니다. 랜딩 페이지에서 사용하는 템플릿을 이 요약에 추가했습니다.
* **시스템 토큰**:날짜 및/또는 시간으로 필드를 스탬프합니다.
* **변경 데이터 값의 토큰**:데이터 값 변경 플로우 단계의 토큰을 사용하여 필드를 업데이트합니다.

### Marketing To Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **사용자 지정 보기 및 필터**:최상의 선택 대시보드에서 사용자 정의 보기를 만들 수 있습니다.
* **내 팀의 최우수(관리자 보기)**:전체 팀의 주요 리드와 연락처를 모니터링할 수 있는 관리자용 요약 대시보드
* **최상의 선택을 위한 설정 숨기기**:한 번의 클릭으로 사전 설정 기간 동안 리드를 보류합니다.

## 2011년 3월 {#march}

* **사용자 지정 목록 논리**:스마트 목록을 만들 때 AND 및 OR의 사용을 결합합니다.
* **마케팅 이벤트**:이벤트에 대한 캡처 멤버십을 통해 진행 상황을 알 수 있습니다(파이오니아 프로그램의 일부).
* **WebEx 어댑터**:마케팅 캠페인을 통해 등록 정보를 WebEx로 푸시하고 참석 정보 게시물 이벤트를 가져옵니다.
* **지속적인 구독 취소**:복잡한 구독 취소 시나리오를 자동화하는 향상된 기능

## 2011년 1월 {#january}

* **이미지 및 파일 검색**:모든 폴더에서 이미지와 파일을 찾을 수 있습니다.
* **묵시적 Salesforce 동작**:Salesforce를 통한 마케팅 연계
* **성공 경로 분석기**:매출 주기 탐색기 고객의 경우 Marketing to 리드 관리 내에서 모델 성과를 확인하십시오.

## 2010년 11월 {#november}

* **이미지 및 파일**&#x200B;바꾸기:이미 Marketing To에 업로드한 파일을 업데이트합니다.
* **웹 방문 ****드릴다운**:웹 활동 보고서에서 리드가 본 웹 페이지를 확인합니다.

* **계정 소유자 지원**:계정 소유자 이메일 토큰을 사용하고 경고 이메일을 보냅니다.

## 2010년 10월 {#october}

* **향상된 이메일 편집기**:Chrome에서 특히 타깃팅된 버그를 포함하여 20개 이상의 버그가 수정되었습니다.
* **향상된 성능**:Marketing To에서 50개 이상의 위치에서 성능이 향상되었습니다.
* **캐시된 스마트 목록**:긴 실행 스마트 목록의 수익률을 보장합니다.
* **마이크로사이트 및 301 리디렉션**:완벽한 제어 쉬운 인터페이스를 사용하여 모든 URL을 다른 URL로 리디렉션합니다.
* **세일즈 인사이트 업데이트**:성능이 향상되고 한 번에 최대 200개의 이메일을 전송할 수 있습니다.

## 2010년 9월 {#september-1}

* **연결된 문자열 필드**:이러한 메시지를 사용하여 독일어 인사말과 같은 메시지를 취합합니다.
* **캠페인 이메일 보고서**:사용자 지정 보고서를 작성하여 캠페인당 이메일 성과를 확인합니다.
* **보고서 행 길이**:보고서에서 반환되는 행 수를 구성합니다.
* **모델러 단계**:모델을 통해 리드가 이동할 때 단계를 사용하여 상위 주문 트렌드를 확인할 수 있습니다.
* **Modeler 수동 단계 변경**:리드가 스테이지로 수동으로 이동할 때 모델에서 이 트리거를 사용합니다.

## 2010년 8월 {#august}

* **매출 주기 모델러**:거래 성사 시 리드 추적
* **Salesforce 캠페인 토큰**:Salesforce 캠페인에 리드를 동적으로 할당
* **Sales Insight에 대한 Chatter 통합**:이제 채팅 타임라인에 흥미로운 순간들이 포함됩니다.
* **리드 파티션 할당 규칙**:새로운 Salesforce 및 API 리드를 위한 파티션 할당 간소화
* **ICS 파일 업로드**:브라우저가 Marketing To에서 ICS 파일 다운로드를 올바르게 처리합니다.
* **보안 설정**:암호 및 링크 만료 설정을 변경합니다.

## 2010년 6월 {#june}

* **이메일을 웹 페이지로 보기**:이메일을 클릭하여 웹 페이지로 봅니다.
* **이메일 클릭 보고서**:클릭한 이메일 링크에 대한 세부 사항을 봅니다.
* **이미지 및 파일 폴더**:구성 및 공유를 위해 파일과 이미지를 폴더에 배치합니다.
* **작업 영역**:스마트 캠페인 공유(Enterprise Edition) — 작업 영역 간에 스마트 캠페인 프로그램을 공유합니다.
* **리드 검색 업데이트**:빠른 보기를 사용할 때 리드를 빠르게 검색할 수 있습니다.
* **SOAP API 구성**:Marketing 인터페이스를 통해 SOAP API 설정을 가져옵니다.

## 2010년 3월 {#march-1}

* **액세스 역할 및 권한**:마케팅 리드 관리 계정의 구성 요소에 대한 사용자 액세스를 제한합니다.
* **작업 영역**:액세스 제어 및 자산 관리를 위해 리드를 세그먼트로 나눌 수 있습니다.
* **반복 배치 캠페인**:캠페인을 매일, 매주 또는 매월 정기적으로 실행하도록 예약합니다.
* **회사 웹 활동 보고서**:웹 사이트를 가장 많이 방문하는 회사를 확인할 수 있습니다.
* **사용자 정의 열 내보내기**:모든 필드가 아닌 선택한 열이 있는 리드를 내보낼 수 있습니다.
* **플로우 단계에서 선택 항목의 순서 변경**:흐름 단계에서 &quot;선택 항목 추가&quot;를 관리하는 방법을 간소화할 수 있습니다.

