---
solution: Marketo Engage
product: marketo
title: 제목
description: 설명.
level: Beginner, Intermediate
feature: Email Designer
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 5ec9477573128617445ce86163001c7b71980b8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1365'
ht-degree: 0%

---

# 브랜드 테마 {#brand-themes}

브랜드 테마를 사용하면 이메일 템플릿에 사용자 지정 스타일을 추가하여 특정 브랜드 및 디자인 언어에 맞는 재사용 가능한 콘텐츠를 쉽게 만들 수 있습니다.

이 기능을 통해 마케터는 시각적으로 호소력 있고 브랜드 일관성이 있는 이메일을 적은 노력으로 더 빠르고 활용할 수 있으며, 고유한 디자인 요구 사항에 대한 고급 사용자 지정 옵션을 제공할 수 있습니다.

## 유의할 사항 {#things-to-note}

* 처음부터 이메일을 만들 때는 테마를 사용하여 콘텐츠 작성을 시작하도록 선택하여 내 브랜드 및 디자인에 맞는 특정 스타일을 빠르게 적용할 수 있습니다. 클래식 모드를 선택하면 이메일을 다시 설정하지 않는 한 테마를 적용할 수 없습니다.

* 조각은 테마와 클래식 모드 간에 상호 호환되지 않습니다. 테마가 적용되는 콘텐츠에서 조각을 사용할 수 있으려면 이 조각을 테마 모드에서 만들어야 합니다.

* 테마를 업데이트해도 해당 테마를 사용하는 모든 자산에 자동으로 계단식으로 배열되지 않습니다. 테마를 새로 고치려면 개별 오브젝트를 편집해야 합니다.

* 테마가 삭제되면 테마를 사용하는 자산에 영향을 주지 않습니다.

## 브랜드 테마 만들기

브랜드 테마는 편집기 내의 템플릿 선택 패널에서 만들 수 있습니다. 새 템플릿을 만들 때 또는 편집기 내에서 디자인 변경 내에서 이 패널에 연결할 수 있습니다.

스크린샷

디자인 변경을 클릭합니다.

스크린샷

테마 만들기 또는 편집 클릭

스크린샷

처음부터 생성할 기반으로 기본 테마 를 선택하고 만들기 를 클릭합니다. 테마는 모든 유형의 텍스트, 버튼 및 컨테이너를 포함하여 테마 설정을 진행할 때 변경 사항을 확인할 수 있습니다.

참고: 사용자 지정 테마 라디오 단추를 사용하여 기존 테마를 편집할 수 있습니다.

스크린샷

테마의 여러 부분을 편집할 수 있는 캔버스가 열립니다.

스크린샷

### 일반 설정 {#general-settings}

테마 이름을 지정하고 뷰포트 크기를 조정합니다.

스크린샷

### 색상 설정 {#color-settings}

그런 다음 오른쪽 레일에서 색상 팔레트를 조정합니다.

참고: 변경 내용을 적용할 때 변경 내용이 기본 패널에 적용되는지 확인하십시오.

스크린샷

색상 팔레트를 편집합니다.

기본 테마를 기반으로 색상 견본 세트가 이미 구성되어 있습니다.

사전 설정에서 선택하거나 세트에서 각 색상을 개별적으로 구성할 수 있습니다. 팔레트를 선택하면 나중에 다른 색상 설정에서 이러한 색상에 액세스할 수 있습니다.

스크린샷

사전 설정을 구성한 후 [뒤로] 기호를 클릭합니다.

변형 1 옆에 있는 연필 기호를 사용하여 변형 옆에 있는 변형을 편집합니다.

참고: 최대 6개의 변형을 만들 수 있습니다.

스크린샷

편집 패널에서 여러 요소의 색상을 설정할 수 있습니다.

스크린샷

설정은 다음과 같은 광범위한 제목 아래의 그룹입니다.

일반
제목
단락
단추

### 일반 이름 설정 {#general-name-settings}

이러한 설정을 사용하면 본문, 구조, 배경, 컨테이너, 격자, 이미지 등의 색상을 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 제목 {#heading}

이 섹션은 각 제목 유형의 텍스트 및 테두리 색상을 설정할 수 있는 제목 유형의 텍스트용입니다.  6가지 글꼴 크기의 머리글을 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 단락 {#paragraph}

이 섹션은 Paragraph 유형의 텍스트용으로만 사용됩니다. 여기서 각 단락 유형의 텍스트 및 테두리 색상을 설정할 수 있습니다.  단락 설정의 사전 설정 3개를 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 버튼 {#buttons}

이 섹션은 단순히 채우기 색상, 테두리 색상 및 텍스트 색상의 단추용입니다.  버튼 설정의 세 가지 사전 설정(기본, 보조 및 3차)을 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 텍스트 설정 {#text-settings}

이 아래에서 전역, 제목 및 단락의 글꼴 유형과 크기를 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 전역 텍스트 설정 {#global-text-settings}

전역 텍스트 설정에서 표준 및 Google 글꼴 라이브러리 중에서 양식 라이브러리를 선택합니다.

스크린샷

[표준]에서 다른 글꼴 모음을 선택합니다.

스크린샷

마찬가지로 Google 글꼴 아래에는 각각 지원되는 글꼴 중에서 선택할 수 있는 옵션이 표시됩니다.

### 제목 텍스트 설정 {#heading-text-settings}

여기에서 다양한 제목 유형에 대해 글꼴 라이브러리, 패밀리, 크기, 텍스트 스타일 및 텍스트 정렬을 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 단락 텍스트 설정 {#paragraph-text-settings}

여기에서 다양한 단락 사전 설정에 대해 글꼴 라이브러리, 패밀리, 크기, 텍스트 스타일 및 텍스트 정렬을 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 간격 설정 {#spacing-settings}

이 아래에서 다양한 유형의 구조 또는 단추에 대한 패딩과 여백을 설정할 수 있습니다.  첫 번째 드롭다운에서 유형을 선택한 다음 해당 요소에 대해 패딩 및/또는 여백을 계속 설정합니다. 해당되는 경우 한 명씩 반복하십시오.

스크린샷

구조의 유형은 다음과 같습니다.

스크린샷

예제 요소에 대한 설정(예: 컨테이너).

여백

스크린샷

패딩

스크린샷

모서리

스크린샷

테두리

테두리를 켜짐으로 전환하여 크기, 스타일 및 위치를 설정하는 옵션을 표시합니다.

스크린샷

스타일 옵션

스크린샷

상자에 대한 스타일의 효과에 대한 몇 가지 예

```
TABLE

Type

Size and Style setting

Effect

Dashed

Dotted

Solid
```

테두리 위치를 사용하여 테두리가 표시되는지 또는 숨겨지는지 조정

예: 아래 예제에서 Top을 숨깁니다.

```
TABLE

Position setting

Effect
```

구조 유형에 따라 여백, 패딩, 코너 및 테두리 유형을 설정하는 설정을 반복합니다.

### 단추 설정 {#button-settings}

이 아래에는 단추 모양, 단추 반경, 단추 텍스트 및 단추 크기와 같은 단추에 대한 여러 요소(색상 제외)를 설정할 수 있습니다. 3개의 사전 설정(기본, 보조 및 3차)에 대해 설정할 수 있습니다.

스크린샷

```
TABLE

Primary/Secondary/Tertiary    Allows settings for 3 presets of button configurations
Text > Font Library    Font library choice for button text
Text > Font family    Font family choice for button text
Text > Font size    Font size for button text
Text > Text styles    Text style (bold, italicized, underlined, strikethrough) for button text
Text > Text alignment    Alignment for button text
Border> Border size     Button border thickness
Border> Border style    Button border style (dashed, solid, dotted, etc.)
Border> Border radius    Button border corner curvature
SIZE > Height    Height setting for the button
SIZE > Width    Width setting for the button
```

### 분할자 설정 {#divider-settings}

이 아래에서 구분선에 대한 선 유형과 컨테이너 설정을 설정할 수 있습니다.

스크린샷

### 그리드 설정 {#grid-settings}

[열 간격]을 사용하여 그리드의 간격을 제어합니다.

```
TABLE
```

완료되면 저장 을 클릭합니다.

스크린샷

## 브랜드 테마 편집 {#editing-brand-themes}

브랜드 테마는 편집기 내의 템플릿 선택 패널에서 만들 수 있습니다. 새 템플릿을 만들 때 또는 편집기 내에서 디자인 변경 내에서 이 패널에 연결할 수 있습니다.

스크린샷

디자인 변경을 클릭합니다.

스크린샷

테마 만들기 또는 편집 을 클릭합니다

스크린샷

조직에서 만든 사용자 지정 테마 목록을 표시하려면 사용자 지정 테마 를 선택합니다. 테마를 선택하고 편집을 클릭합니다.

스크린샷

이제 캔버스가 편집을 위해 열려 있습니다.

스크린샷

오른쪽 창의 섹션 아래에 있는 설정을 수정합니다.

스크린샷

완료되면 저장 을 클릭합니다.

스크린샷

## 브랜드 테마 사용 {#using-brand-themes}

이렇게 생성/편집한 브랜드 테마는 이메일, 이메일 템플릿 및 조각 에셋 전반에서 활용할 수 있습니다.

Adobe Marketo Engage: 이 편집한 브랜드 테마는 새 이메일 편집기를 사용하여 만든 이메일, 이메일 템플릿 및 조각 에셋 전체에서 활용할 수 있습니다.

편집기에서 구조 및 구성 요소를 만들고 브랜드 테마와 변형을 적용할 수 있습니다.

### 내 이메일 {#in-your-emails}

처음부터 이메일/이메일 템플릿 만들기

* &#39;이메일 만들기&#39;/ &#39;이메일 템플릿 만들기&#39;로 시작하고 &#39;처음부터 디자인&#39; 옵션을 선택합니다.

* 표시되는 모달에서 &#39;테마 사용&#39;을 선택합니다.

스크린샷

참고: 이 옵션으로 만든 이메일만 이전 섹션에 정의된 브랜드 테마를 활용할 수 있습니다.

* 이 새 옵션은 오른쪽 막대에 표시되며 이메일의 브랜드 테마를 사용할 수 있습니다

스크린샷

* Adobe 테마 또는 브랜드를 위해 만들어진 사용자 지정 테마 중에서 선택할 수 있습니다

스크린샷

* 캔버스에서 이메일 콘텐츠를 디자인하고 콘텐츠에 적용할 테마를 선택하십시오.

* 하나의 이메일에는 하나의 브랜드 테마만 포함되어야 함

* 이 에셋에서 만든 구성 요소의 경우 오른쪽 창의 &#39;스타일&#39; 탭에서 테마 내에서 사용할 수 있는 스타일 옵션을 적용할 수 있습니다

* 예: CTA은 기본/보조/3차 구성 가능

스크린샷

* 예를 들어 테마에 정의된 대로 제목/단락 스타일을 적용하도록 텍스트 구성 요소를 선택할 수 있습니다

스크린샷

* 이제 &#39;스타일&#39; 탭은 구성 요소를 스타일링할 수 있는 보다 창의적인 자유가 있는 기존의 수동 스타일 지정 이메일과 다릅니다

### 템플릿에서 이메일/이메일 템플릿 만들기

* 테마를 사용하여 만든 기존 이메일 템플릿에서 이메일 또는 이메일 템플릿을 만들 때 테마를 활용할 수 있습니다

* &#39;이메일 만들기&#39;/&#39;이메일 템플릿 만들기&#39;로 시작하고 &#39;저장된 템플릿&#39; 섹션에서 테마를 사용하여 만든 이메일 템플릿 중 하나를 선택합니다

* 이제 저장된 이메일 템플릿에 사용된 테마가 자동으로 적용됩니다

스크린샷

* 오른쪽 막대의 &#39;테마&#39; 옵션을 통해 이 이메일/이메일 템플릿의 테마를 변경할 수도 있습니다

스크린샷

* 모든 테마 변형을 콘텐츠에 적용할 수도 있습니다

스크린샷

스크린샷

### 조각 내 {#in-your-fragments}

&#39;새 조각 만들기&#39;로 시작

오른쪽 막대의 &#39;테마&#39; 옵션에서 원하는 테마를 선택하고 동일하게 적용합니다

스크린샷

그 이후에 캔버스에서 만들어진 모든 조각 콘텐츠는 선택한 테마를 채택합니다.

모든 테마 변형을 콘텐츠에 적용할 수도 있습니다

이 조각이 게시되면 테마를 사용하여 만든 이메일/이메일 템플릿에서 이 조각을 사용할 수 있습니다.
