---
title: Content Accelerator 문서
description: 방법 알아보기...
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1676c9049c61a637faede4751ea49bbcfa018be5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '923'
ht-degree: 0%

---

# Content Accelerator 문서 {#connect-experience-manager-doc}

Content Accelerator (Gen-AI 기능 포함)

Content Accelerator 또는 AI Assistant는 마케터가 생산적인 방식으로 현대적이고 성능이 뛰어나고 직관적인 이메일을 만들 수 있도록 지원하는 새로운 이메일 Designer 내의 기능입니다. 이는 마케터가 특정 성향/구매 그룹, 마케팅 여정 단계, 커뮤니케이션 전략, 톤 등에 적합한 콘텐츠를 만들 수 있도록 지원하는 이미지 생성 Firefly과 함께 Adobe의 생성 AI 기술 및 프롬프트 라이브러리를 통해 수행됩니다. 특정 브랜드 에셋을 사용하여 이러한 브랜드 에셋의 입력으로 콘텐츠를 만들 수도 있습니다.

이 기능은 핵심 Gen-AI 약관에 서명하고 새 이메일 Designer에서 Gen-AI 기능을 사용하기 위한 추가 약관을 제공된 고객에게만 활성화됩니다. 이 기능에 액세스하려면 계정 담당자에게 문의하십시오. 기본적으로 새 이메일 Designer에서는 사용할 수 없습니다.

Content Accelerator 는 다음과 같은 3가지 주요 사용 사례에 사용할 수 있습니다.

* 이메일에 대한 제목 줄 만들기
* 선택한 템플릿에서 전체 이메일 만들기
* 이메일의 특정 섹션에 대한 콘텐츠 만들기

## 제목 줄 만들기 {#creating-a-subject-line}

새 이메일 Designer을 사용하여 이메일을 만들 때 임시 제목 줄을 입력할 수 있습니다.

스크린샷

이메일이 만들어지면 제목 줄이 오른쪽 레일의 세부 정보 탭에 표시됩니다. 제목 줄 옆에는 마케터가 일반 AI 기능을 사용하여 제목 줄을 생성할 수 있도록 지원하는 AI 지원 버튼이 있습니다.

버튼을 클릭하면 제목 줄 생성을 사용자 정의할 수 있는 옵션을 제공하는 다음 화면이 열립니다.

스크린샷

이미 제목 줄을 사용했으며 생성을 위한 참조로 사용하려면 &quot;참조 콘텐츠 사용&quot; 버튼을 토글합니다.

제목 줄을 사용자 지정하라는 메시지를 입력합니다. 적절한 제목 줄을 만들기 위해 관련 텍스트 설정을 입력하고 참조로 사용할 브랜드 에셋을 업로드합니다.

스크린샷

텍스트 설정에는 다음이 포함됩니다.

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>구매 그룹</b></td>
    <td>특정 구매 그룹(예: 인플루언서, 의사 결정자 등)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>마케팅 여정 단계</b></td>
    <td>검색, 평가, 커밋 등과 같은 특정 마케팅 여정 단계의 수신자</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>커뮤니케이션 전략</b></td>
    <td>긴급, 사회적 증거, 정보 등의 커뮤니케이션 목적</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>언어</b></td>
    <td>제목란을 생성할 언어입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>톤</b></td>
    <td>영감을 주는, 흥미 있는, 유머러스한 등과 같이 컨텐츠를 생성하는 톤입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>이모티콘</b></td>
    <td>이모지를 생성에 포함하려면 이 토글을 선택합니다.</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

채워진 텍스트 샘플 설정은 다음과 같습니다.

스크린샷

브랜드 에셋을 업로드하여 에셋 내의 콘텐츠를 참조 콘텐츠로 사용하여 제목 줄을 만들도록 선택할 수도 있습니다.

스크린샷

한 개의 변형을 선택한 후에는 확인란을 통해 변형을 선택하고 선택을 클릭하여 사용할 수 있습니다. 설정 세분화 및 수정을 클릭하여 세분화를 선택할 수도 있습니다. 또한, 자신의 선호도에 따라 Gen-AI 기술이 작동하는 것을 이해하도록 엄지 손가락을 위 또는 아래로 사용하여 피드백을 제공할 수 있습니다.

선택하면 제목 줄이 이메일 세부 정보에서 채워지는 것을 볼 수 있습니다

스크린샷

## 선택한 템플릿에서 전체 이메일 만들기 {#create-an-entire-email}

이 옵션은 기존 템플릿을 사용하여 이메일을 만드는 경우에만 사용할 수 있습니다. 이메일 Designer에서 제공하는 표준 템플릿, 마케터가 이미 만든 저장된 템플릿 또는 가져오기 HTML을 사용하여 가져온 템플릿일 수 있습니다. 이메일에 대해 &quot;처음부터 디자인&quot;을 선택한 경우 이 옵션을 사용할 수 없습니다.

템플릿 내의 구성 요소를 선택하지 않고, 특정 템플릿을 선택할 때 새 이메일 Designer 내의 AI 도우미 버튼을 클릭합니다.

스크린샷

관련 프롬프트를 입력하고 이메일에 필요한 텍스트 설정, 브랜드 에셋 및 이미지 설정을 선택합니다.

스크린샷

Firefly을 사용하여 이미지를 생성하려면 이미지 설정을 선택하고 &quot;AI를 사용하여 이미지 생성&quot;에 대한 토글을 켭니다

스크린샷

이메일에 적합한 Gen-AI 이미지를 생성하려면 콘텐츠 유형, 색상 및 톤, 조명 및 컴포지션 등의 적절한 설정을 선택합니다. 생성 을 클릭하여 이메일의 변형을 생성합니다.

스크린샷

미리 보기 를 클릭하여 미리 볼 변형 중 하나를 선택하거나 변경 내용을 캔버스에 반영하도록 변형을 적용합니다.


## 이메일의 특정 섹션에 대한 콘텐츠 만들기 {#create-content-for-a-specific-section}

이메일 템플릿에서 AI Assistant를 통해 이메일을 만든 경우에도 이메일이나 텍스트와 같은 이미지의 특정 부분을 수정할 수 있습니다.

스크린샷

생성된 이전 이메일에서, 의료 전문가의 이미지는 그다지 적절하지 않으므로, 실제 이미지가 없는 경우 AI 비서가 의료 전문가의 이미지를 표시처럼 만들도록 지시할 수 있습니다.

이러한 경우 이메일의 일부를 선택한 다음 AI 어시스턴트를 사용하여 해당 섹션에 대한 콘텐츠를 구체적으로 만들 수 있습니다. 이미지 콘텐츠를 선택한 다음 AI 도우미를 클릭합니다.

스크린샷

프롬프트에 &quot;의료 전문가를 위한 이미지 생성&quot;과 같은 관련 세부 정보를 입력하고 필요한 경우 사용자 정의를 추가합니다. 어떤 프롬프트를 입력할지 확실하지 않은 경우 프롬프트 오른쪽에 있는 프롬프트 라이브러리를 사용할 수도 있습니다.

&quot;생성&quot;을 클릭하면 여러 변형이 만들어지고 이메일의 콘텐츠에 맞는 변형을 선택할 수 있습니다.

스크린샷

이미지와 유사하게 텍스트와 같은 컨텐츠의 다른 부분도 수정할 수 있습니다.

스크린샷
