---
solution: Marketo Engage
product: marketo
title: 템플릿 가져오기
description: 클래식 편집기에서 새 이메일 Designer으로 기존 이메일 템플릿을 가져오는 방법을 알아봅니다.
level: Beginner, Intermediate
feature: Email Designer
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 5e708d24c193791bae308d979c094df61da48c5b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---

# 템플릿 가져오기 {#template-import}

클래식 편집기의 기존 이메일 템플릿을 새로운 이메일 Designer으로 원활하게 가져와 디자인을 보존하고 익숙하고 재사용 가능한 구조로 템플릿 생성을 가속화합니다.

1. **디자인 스튜디오**(으)로 이동합니다.

스크린샷

1. **전자 메일 서식 파일**&#x200B;을 클릭하고 **전자 메일 서식 파일(새 서식 파일)**&#x200B;을 선택합니다.

스크린샷

1. **템플릿 만들기**&#x200B;를 클릭합니다.

스크린샷

1. _이름_ 및 (선택 사항) _설명_&#x200B;을(를) 입력하십시오.

스크린샷

새 Marketo 템플릿 중에서 선택합니다. Marketo 템플릿에는 이메일 2.0에서 개발한 모든 기존 템플릿이 표시됩니다.



기존 템플릿 &quot;준비&quot;를 선택하여 &quot;변수 편집&quot; 패널에 입력
이 패널에서 오른쪽 레일을 사용하여 각 모듈 아래에서 변수를 편집하여 콘텐츠를 조정할 수 있습니다.



오른쪽의 패널에서 모듈을 선택하여 각 모듈 아래에 변수를 표시합니다.  디스플레이 패널에서 섹션이 강조 표시됩니다.



변수를 변경합니다. 예: 모듈 배경을 변경하고 변경 내용이 표시 평면에 반영되었는지 확인합니다.



모듈을 삭제하려면 해당 모듈에서 (-) 기호를 클릭합니다. 예: Header-clone.



프로세스를 반복하여 다른 변수를 수정하고 콘텐츠를 정의합니다. 완료되면 &quot;새 디자이너에서 열기&quot; 버튼을 클릭합니다.



변환된 템플릿이 새 이메일 디자이너에서 열립니다.



구성 요소에서 올바른 변환을 검토하고 편집기를 사용하여 조정할 수 있습니다. 템플릿에 만족하면 이메일에 사용을 승인할 수 있습니다.

스마트 팁

나중에 사용할 수 있도록 반복 가능한 섹션의 조각을 만들 수 있습니다.

이렇게 하려면 맨 위에 있는 자세히 버튼을 클릭하여 &quot;조각으로 저장&quot;을 표시합니다.

구성 요소 또는 구조를 선택하고 만들기 를 클릭합니다.



이름을 입력하고 조각을 저장합니다.



새 편집기에서 기존 템플릿을 채택하는 데 도움이 되는 권장 사항



새로운 편집기는 강력한 기능, 즉 진정한 WYSIWYG 경험, 잠금을 통한 콘텐츠 거버넌스, 브랜드 테마, AEM Assets 직접 액세스, Adobe Express을 사용한 이미지 편집, 조건부 콘텐츠를 사용한 고급 개인화 등을 제공합니다. 무엇보다도, HTML의 코딩 템플릿을 사용할 필요가 없습니다.

프리스타일 HTML은 매우 다양하므로, 수입업자가 모든 구성 요소를 항상 완벽하게 해석하지는 않을 수 있습니다. 변환된 템플릿을 검토하여 모든 섹션이 편집 가능하고 올바르게 매핑되었는지 확인합니다. 부품을 선택할 수 없는 경우 해당 섹션을 다시 만들어 최상의 결과를 얻습니다. 모든 사용자가 원활하게 편집할 수 있는 빠른 수정 방법입니다.

가져온 후 재사용 가능한 섹션을 조각으로 저장하고 이메일 작성자가 사용하도록 승인합니다. 브랜드 테마를 적용하여 일관성 및 규정 준수를 유지합니다.

Velocity 스크립팅을 계속 사용할 수 있으며, 유연성과 제어를 향상시키기 위해 조각과 조건부 콘텐츠의 조합을 사용하여 이전 스니펫을 다시 구현하는 것이 좋습니다.

표
