---
description: 이름 개요 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 이름 개요
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 0b445ac7-bfa4-4f86-bb92-86d4d982555e
source-git-commit: 983f47ded61198b015f92a770be1004a13547296
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '543'
ht-degree: 0%

---

# 이름 개요 {#name-overview}

여정을 사용하여 스마트 캠페인을 시각화할 수 있습니다. 여정의 가치는 직관적인 시각화를 통해 도움을 받는 재사용 가능한 캠페인을 구축할 수 있는 기능에 있습니다. 현재 기능의 손실 없이 모든 기존 Marketo Engage 스마트 캠페인과 완전한 이전 버전과의 호환성을 제공합니다.

여정 액세스: 기존 캠페인으로 이동하고 &quot;여정에서 작성&quot; 버튼을 클릭하여 여정 탭에 액세스할 수 있습니다.

트리거: 각 캠페인에는 &quot;트리거 개요&quot; 카드가 포함되며, 이 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 &quot;트리거 세부 정보&quot; 카드와 트리거에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널이 표시됩니다.

필터: 각 캠페인에는 1개의 &quot;필터 개요&quot; 카드가 포함되며, 이 카드를 클릭하면 필터에 대한 자세한 정보가 포함된 슬라이드 아웃 패널이 생성됩니다.

흐름 단계: 각 캠페인에는 시리즈 &quot;흐름&quot; 카드가 포함되며, 이 카드를 클릭하면 흐름에 대한 자세한 정보가 포함된 슬라이드 아웃 패널이 생성됩니다. 흐름 단계에 선택 항목이 있는 경우 흐름 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 &quot;선택&quot; 카드와 흐름 단계에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널을 표시합니다.

선택 사항: 흐름 단계에 하나 이상의 선택 사항이 포함된 경우 흐름 카드를 클릭하면 선택 사항 카드와 흐름 단계에 포함된 선택 사항에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널이 동시에 표시됩니다.

중첩 캠페인:

캠페인에 캠페인 실행 흐름 단계가 포함되어 있는 경우 흐름 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 슬라이드라고 하는 캠페인의 세부 정보와 흐름 단계에 대한 자세한 정보가 있는 패널이 표시됩니다. 중첩된 캠페인에는 닫기 알약도 포함되어 있습니다. 이 알약을 클릭하면 중첩된 캠페인과 관련된 카드가 축소됩니다.

캠페인에 선택 사항이 있는 요청 또는 캠페인 실행 흐름 단계가 포함된 경우 흐름 카드를 클릭하면 선택 사항 카드가 동시에 확장되어 흐름 단계에 포함된 선택 사항에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널이 표시됩니다. 각 선택 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 선택 카드에 대한 자세한 정보가 포함된 슬라이드뿐만 아니라 패널을 통해 캠페인의 세부 정보가 표시됩니다

또한 중첩된 캠페인에 요청 또는 캠페인 실행 흐름 단계가 있는 경우 흐름 카드를 클릭하면 확장되어 캠페인의 세부 사항이 표시됩니다. 플로우 단계에 선택 사항이 포함된 경우에도 동일하게 적용할 수 있습니다.

위쪽 탐색

위쪽 탐색에는 다음 기능이 포함됩니다.

캠페인 이름 및 &quot;캠페인 편집&quot; 모달에 대한 액세스 권한을 여기에서 캠페인 이름 및 설명을 편집할 수 있습니다.

캠페인 상태 및 캠페인 유형은 캠페인 이름 아래에 반영됩니다.

트리거 캠페인에 대한 활성화/비활성화 버튼

스마트 목록 편집 - 스마트 목록을 추가하거나 편집할 수 있는 새 탭에서 스마트 목록 인터페이스로 이동합니다

플로우 편집 - 스마트 목록을 추가하거나 편집할 수 있는 새 탭에서 플로우 인터페이스로 이동합니다

내보내기 - 캠페인 시각화 이미지를 다운로드합니다. 다운로드한 버전은 확장한 분기를 반영합니다

캠페인 멤버 보기 - 캠페인 멤버 세부 정보가 포함된 새 탭이 열립니다.

참고: 열려 있는 스마트 목록 및 흐름 탭에서 변경한 사항은 새로 고칠 때 여정 탭에 반영됩니다. 자동으로 업데이트되지 않습니다.
