---
description: 이름 개요 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 이름 개요
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b7a18b7cb2d39f569cbc22cc06ac58951ad1fee7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '543'
ht-degree: 0%

---

# 이름 개요 {#name-overview}

여정으로 스마트 캠페인을 시각화할 수 있습니다. 여정의 가치는 직관적인 비주얼을 통해 지원 가능한 재사용 가능한 캠페인을 구축할 수 있는 능력에 있습니다. 현재 기능을 손실하지 않고 기존의 모든 Marketo Engage 스마트 캠페인과의 완벽한 역호환성을 제공합니다.

여정 액세스: 기존 캠페인으로 이동하고 &quot;여정에서 빌드&quot; 단추를 클릭하여 여정 탭에 액세스할 수 있습니다

트리거: 각 캠페인에는 &quot;트리거 개요&quot; 카드가 포함되며, 이 카드를 클릭하면 &quot;트리거 세부 사항&quot; 카드와 트리거에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 출력 패널이 동시에 확장됩니다.

필터: 각 캠페인에는 1개의 &quot;필터 개요&quot; 카드가 포함되며, 이 카드를 클릭하면 필터에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널이 표시됩니다.

흐름 단계: 각 캠페인에는 시리즈 &quot;흐름&quot; 카드가 포함되며, 이 카드를 클릭하면 흐름에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널이 표시됩니다. 흐름 단계에 선택 사항이 있는 경우 흐름 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 흐름 단계에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널과 &quot;선택&quot; 카드를 표시합니다.

선택 사항: 흐름 단계에 하나 이상의 선택 사항이 포함된 경우 흐름 카드를 클릭하면 선택 카드뿐만 아니라 흐름 단계에 포함된 선택 사항에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널도 함께 확장됩니다.

중첩된 캠페인:

캠페인에 Request 또는 Execute Campaign 흐름 단계가 포함된 경우, 흐름 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 슬라이드로 호출되는 캠페인의 세부 정보와 흐름 단계에 대한 자세한 정보가 있는 아웃아웃 패널을 볼 수 있습니다. 중첩된 캠페인에도 close 알약이 포함되며, 이를 클릭하면 중첩된 캠페인과 연결된 카드가 축소됩니다.

캠페인에 선택 사항이 있는 요청 또는 캠페인 실행 플로우 단계가 포함된 경우 흐름 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 선택 카드뿐만 아니라 흐름 단계에 포함된 선택 사항에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드 아웃 패널이 표시됩니다. 각 선택 카드를 클릭하면 동시에 확장되어 선택 카드에 대한 자세한 정보가 있는 슬라이드뿐만 아니라 아웃하는 캠페인의 세부 사항을 표시할 수 있습니다

또한 중첩된 캠페인 중 하나에 요청 또는 캠페인 실행 흐름 단계가 있는 경우 흐름 카드를 클릭하면 확장되어 캠페인의 세부 사항이 표시됩니다. 흐름 단계에 선택 사항이 포함된 경우에도 마찬가지입니다.

위쪽 탐색

위쪽 탐색에는 다음 기능이 포함됩니다.

캠페인 이름 및 &quot;캠페인 편집&quot; 모달에 대한 액세스 권한을 통해 여기에서 캠페인 이름과 설명을 편집할 수 있습니다.

캠페인 상태와 캠페인 유형은 캠페인 이름 아래에 반영됩니다

캠페인을 트리거하기 위한 활성화/비활성화 단추

스마트 목록 편집 - 스마트 목록을 추가하거나 편집할 수 있는 새 탭에서 스마트 목록 인터페이스로 이동합니다

흐름 편집 - 스마트 목록을 추가하거나 편집할 수 있는 새 탭에서 흐름 인터페이스로 이동합니다

내보내기 - 캠페인 시각화 이미지를 다운로드합니다. 다운로드한 버전은 확장한 모든 분기를 반영합니다

캠페인 구성원 보기 - 캠페인 구성원 세부 사항이 있는 새 탭이 열립니다.

참고: 열려 있는 스마트 목록 및 흐름 탭에서 변경한 내용은 새로 고침 시 여정 탭에 반영됩니다. 자동으로 업데이트되지 않습니다.
