---
unique-page-id: 18874822
description: 릴리스 노트 - 2019년 6월 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 릴리스 노트 - 2019년 6월
exl-id: 292710f4-0072-4355-93c1-115c9b0ef723
feature: Release Information
source-git-commit: ecd225af3ecfd7cb9159faf5a9d384d47ee6312c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '616'
ht-degree: 0%

---

# 릴리스 노트: 2019년 6월 {#release-notes-june}

다음 기능은 2019년 6월 릴리스에 포함되어 있습니다. Marketo 버전에서 사용 가능한 기능이 있는지 확인하십시오.

**_분기별 릴리스_**

다음 기능은 2019년 6월 14일에 출시되었습니다.

## Marketo 핵심 서비스 {#marketo-core-services}

* **파일 체크섬 일괄 추출**: 파일 해시를 완료된 추출 작업의 체크섬 문자열과 비교하여 전체 파일이 검색되었는지 확인하십시오.
* **이메일 1.0에서 이메일 2.0으로 자동 마이그레이션**: 이메일 2.0은 이메일 1.0 이메일 및 템플릿과 완전히 호환됩니다. 콘텐츠 요소(이미지, 텍스트 등)를 모듈로 그룹화하고 문자열, 색상, 이미지 등과 같은 변수를 정의하는 기능과 같은 새로운 기능을 활용할 수 있습니다. 템플릿 내에서 완전히 반응형 스타터 템플릿을 활용하십시오. 또한 시각적 이메일 템플릿 선택기도 포함됩니다.

>[!CAUTION]
>
>2019년 6월 18일부터 이메일 1.0을 더 이상 사용할 수 없습니다. Email 2.0 및 Email 1.0 사용 중단에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. [여기](https://nation.marketo.com/docs/DOC-7038).

## Account-Based Marketing {#account-based-marketing}

* **[!DNL LinkedIn]계정 일치(BETA)** : 이제 베타에서 새로운 ABM 기능을 사용할 수 있으며, 이를 통해 알려진 계정 및 공백 계정 목록을 Marketo에서 LinkedIn으로 직접 보낼 수 있습니다. 이 기능은 모든 Marketo ABM 고객을 위해 자동으로 포함됩니다.

<br> 

**_분기 내내 출시_**

다음 기능은 2분기 내내, 그리고 2019년 3분기 초까지 릴리스될 예정입니다.

## [!DNL Marketo Sky] {#marketo-sky}

* **이벤트 상한** 및 **이벤트 목표**&#x200B;는 일반적으로 Premium 이벤트 추가 기능의 [!DNL Marketo Sky]에서 사용할 수 있습니다.

   * 이벤트 상한: 등록 상한, 페이지 리디렉션 및 대기자 명단 기능을 사용하여 이벤트 및 웨비나에 대한 고객 경험을 최적화합니다.
   * 이벤트 목표: 이벤트 등록 및 출석 목표를 설정하고 진행 상황을 실시간으로 추적합니다.

* **전체 탐색 링크**: Hootsuite, Calendar 등과 같이 권한이 부여된 모든 응용 프로그램에 대한 탐색을 활성화했습니다.
* **전자 메일, 랜딩 페이지, 코드 조각, 양식, 이미지 및 파일 목록 보기**: Design Studio에서 자산을 보고 검색하고 다수의 작업을 수행합니다.
* **이미지, 파일 및 코드 조각 세부 정보 페이지**: _만든 날짜/만든 사람_&#x200B;과(와) 같은 메타데이터와 _삭제_ 및 _승인_&#x200B;과(와) 같은 작업을 사용하여 자산에 대한 빠른 세부 정보를 가져옵니다.
* **커뮤니티 블로그 게시물 위젯**: 내 Marketo 내 커뮤니티의 최근 게시물에 액세스합니다.
* **곧 만료 위젯**: &quot;곧 만료&quot; 위젯을 My Marketo 대시보드에 추가하여 다음에 만료될 캠페인과 랜딩 페이지를 확인합니다.
* **추가 스마트 목록 카드**: &quot;작업 만들기&quot; 흐름 단계, CRM 스마트 목록 규칙 등을 포함하여 추가 스마트 목록 카드를 적절히 세그먼트화하고 타깃팅합니다.
* **전자 메일 챔피언/챌린저 세부 정보 페이지**: 우승 기준, 만들어진 위치 등의 데이터를 확인하세요. 이메일 챔피언/챌린저 테스트에서.

## Marketo [!DNL Sales Connect] {#marketo-sales-connect}

* [!DNL Salesforce] 사용자 지정의 **일괄 작업**: [!DNL Salesforce] 사용자 지정을 사용하여 이메일을 보내고 연락처를 캠페인에 일괄 추가하여 생산성을 극대화합니다.
* **설정 - 관리자 및 관리자가 아닌 사용자를 위한 [!DNL Salesforce] 페이지**: [!DNL Sales Connect]에 연결된 [!DNL Salesforce] 인스턴스 및 [!DNL Salesforce] 업데이트에 대한 내 전자 메일을 명확하게 확인하여 [!DNL Sales Connect] 인스턴스를 관리합니다. 관리자, 관리자가 아닌 사용자 및 Team Wide Sync에 대한 향상된 동기화 설정이 몇 달 후에 릴리스됩니다.
* **설정 - 통합 페이지**: 개방형 에코시스템을 최대한 활용할 수 있도록 모든 통합을 위한 원스톱 샵입니다.
* **설정 - 프로필 페이지**: 계정 세부 정보를 보고 업데이트하며, 암호를 변경하고, 이 새 프로필 페이지에서 인스턴스의 구현 상태를 확인합니다.

* **시스템 전자 메일 템플릿**: 디자인, 응답성 및 국제화 기능이 업데이트되었습니다.

## Marketo의 [!DNL Bizible] {#bizible-by-marketo}

* [!DNL Dynamics]**에 대한**&#x200B;다중 통화 지원: [!DNL Bizible]은(는) 이제 [!DNL Microsoft Dynamics] 통화 테이블에 적용되므로 회사 통화와 로컬 통화 간에 쉽게 전환할 수 있습니다. (참고: SFDC에 대한 지원은 2019년 1분기에 릴리스되었습니다.)
* **드리프트 통합**: 드리프트 대화가 고객의 여정에 미치는 영향을 이해합니다. [!DNL Bizible]은(는) 대화에서 전자 메일 주소를 가져와서 새 리드를 만들거나 터치포인트를 기존 리드에 연결합니다.
* **로컬라이제이션**: [!DNL Bizible]은(는) 이제 모든 Marketo 지원 언어(영어, 일본어, 독일어, 스페인어, 프랑스어 및 포르투갈어)로 제공됩니다.

***제품 릴리스 웨비나*** 2019년 6월 릴리스 혁신 웨비나 녹화를 시청하십시오 [여기](https://engage.marketo.com/Marketo-June-Product-Release-2019-On-Demand.html).
