---
unique-page-id: 10098134
description: 참여 프로그램 스트림에 프로그램 추가 - 마케팅 문서 - 제품 설명서
title: 참여 프로그램 스트림에 프로그램 추가
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e149133a5383faaef5e9c9b7775ae36e633ed7b1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# 참여 프로그램 스트림 {#adding-a-program-to-an-engagement-program-stream}에 프로그램 추가

## 참여 프로그램 스트림에서 중첩된 프로그램을 사용하는 이유는 무엇입니까?{#why-use-a-nested-program-in-an-engagement-program-stream}

참여 프로그램의 스트림에 이메일을 손쉽게 추가할 수 있으므로 수월합니다. 그러나 비즈니스 요구 사항이 복잡하면 프로그램 내에 이메일을 배치하는 것이 적절할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같은 작업을 할 수 있습니다.

* 스트림의 하위 그룹에 이메일 보내기
* 스트림 내의 하위 그룹에 *다른* 이메일 보내기
* 랜딩 페이지, 양식 또는 기타 에셋을 교육 과정에 포함
* 멀티터치 기여도 분석 활성화
* 경고 이메일과 같은 추가 흐름 단계 추가

## 스트림에서 프로그램을 사용하면 어떻게 됩니까?{#what-happens-when-you-use-a-program-in-a-stream}

중첩된 프로그램을 사용할 때 사용자에게 이메일을 보내는 결정은 프로그램 멤버십과 프로그램 ID를 기반으로 합니다.

* 프로그램 멤버가 아닌 경우 프로그램에 포함된 이메일을 한 번 받게 됩니다
* 프로그램 회원은 이메일을 받지 못합니다
* 더 이상 멤버가 아니지만 해당 프로그램을 통해 더 일찍 이메일을 받은 경우 해당 이메일을 받지 못합니다

스트림에서 프로그램을 사용하는 경우 해당 특정 이메일을 수신했는지 여부는 문제가 되지 않습니다. 해당 프로그램&#x200B;*에서*&#x200B;이(가) 되기 전에 이메일이 전송되지 않은 경우 다시 받을 수 있습니다.

참여 프로그램에서 이메일과 프로그램을 복잡하게 혼합할 수 있습니다. 하나 또는 다른 하나를 사용하고 싶을 수도 있습니다.

>[!TIP]
>
>스마트 목록에 **참여 프로그램 구성원** 필터를 사용해야 합니다.

## 스마트 목록 기준을 충족하지 않는 사람은 어떻게 됩니까?{#what-happens-to-people-who-dont-meet-the-smart-list-criteria}

중첩된 프로그램의 스마트 캠페인의 스마트 목록에서 필터링된 경우 현재 캐스트 중에 다음 컨텐츠 부분으로 이동하지 않습니다. 스트림의 다음 콘텐츠 부분으로 이동하여 *following* 캐스팅에 대해 진행합니다.

## 중첩된 프로그램에 포함된 내용은 무엇입니까?{#what-does-a-nested-program-contain}

잘 설계된 중첩 프로그램은 이메일, 보고서 및 스마트 캠페인을 포함합니다. 이것들을 함께 유지하는 것이 이치에 맞는다.

사용하는 이메일은 프로그램, 다른 프로그램 또는 Design Studio에서 라이브할 수 있습니다. 어디에 사용하는지에 따라 어떻게 사용할지에 따라 달라질 수 있습니다.

이메일 위치에 대한 변경 사항을 보고합니다. 예를 들어 이메일이 디자인 스튜디오나 이메일 성과 보고서에 있는 경우 모든 지표가 한 줄로 표시되므로 다른 캐스트가 결합됩니다. 하지만 참여 스트림 성능 보고서에서 서로 다른 센드가 별도로 표시됩니다.

>[!CAUTION]
>
>무언가를 재전송하려면 새로운 프로그램과 스마트 캠페인을 만드는 것이 가장 안전합니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [스트림에 컨텐츠 추가](add-content-to-a-stream.md)
>* [프로그램 이해](../../../../product-docs/core-marketo-concepts/programs/creating-programs/understanding-programs.md)

>



