---
description: Salesforce 동기화 가시성 지표 대시보드 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: Salesforce 동기화 가시성 지표 대시보드
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Reporting
source-git-commit: 49b1545e61a5d11c1ca6ebf5b17d56ef038f6c65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---

# Salesforce 동기화 가시성 지표 대시보드 {#salesforce-sync-observability-metrics-dashboard}

동기화 성능 처리량을 검토하고 이 대시보드와 백로그를 동기화합니다.

## 처리량 및 백로그 동기화 {#sync-throughput-and-backlog}

1. Marketo Engage에서 관리 영역으로 이동합니다.

   스크린샷

1. Salesforce을 선택합니다.

   스크린샷

통계는 지난 24시간 동안 동기화 중인 모든 오브젝트 유형에 대한 처리량 및 백로그 상태를 반영합니다. 객체 유형에는 잠재 고객, 연락처, 계정, 기회, 캠페인, 사용자 및 사용자 정의 객체를 포함하여 동기화 중인 모든 객체가 포함됩니다. 처리량 통계는 15분마다 자동으로 새로 고쳐지지만 새로 고침 아이콘을 사용하여 수동으로 새로 고칠 수 있습니다. 백로그를 매 시간마다 가져옵니다.

>[!NOTE]
>
>통계는 역일이 아니라 순차적으로 업데이트됩니다.

스크린샷

<table><thead>
  <tr>
    <th>필드</th>
    <th>설명</th>
  </tr></thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>동기화된 최대 레코드 수/시간</td>
    <td>객체 유형에 대해 지난 24시간 동안 관찰된 시간당 동기화된 최대 레코드 수(최대 처리량)입니다. 24시간 기간은 역일이 아니라 시간에 따라 순환됩니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>동기화된 최소 레코드 수/시간</td>
    <td>객체 유형에 대해 지난 24시간 동안 관찰된 시간당 동기화된 최소 레코드 수(최소 처리량)입니다. 24시간 기간은 역일이 아니라 시간에 따라 순환됩니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>동기화된 평균 레코드 수/시간</td>
    <td>객체 유형에 대해 지난 24시간 동안 관찰된 시간당 동기화된 평균 레코드 수(최소 처리량)입니다. 24시간 기간은 역일이 아니라 시간에 따라 순환됩니다. 지난 24시간 동안 동기화된 총 레코드 수로 계산됩니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>백로그 동기화</td>
    <td>오브젝트 유형에 대해 동기화 보류 중인 레코드의 백로그입니다. 두 방향(Salesforce에서 Marketo Engage으로, 그 반대로)에서 동기화 보류 중인 백로그의 합계입니다. Salesforce의 백로그는 Salesforce에 대한 API 호출을 사용하여 가져오며, Marketo Engage의 백로그는 변경 데이터 로그에서 가져온 통계를 사용하여 계산됩니다. 이것은 매시간마다 계산됩니다. 이 테이블의 다음 두 필드는 백로그가 마지막으로 계산된 시기와 다음 계산 일정을 각각 알려줍니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>예상 백로그(시간)</td>
    <td>오브젝트 유형별 백로그를 동기화하는 데 필요한 예상 시간입니다. 시간당 동기화된 동기화 백로그/평균 레코드로 계산됩니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>백로그를 마지막으로 가져옴</td>
    <td>마지막 백로그 계산 시간입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>백로그 다음 가져오기</td>
    <td>다음 백로그 계산 시간입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>백로그 상태</td>
    <td>지난 6시간 동안 백로그가 증가했는지 여부를 보여 줍니다. 현재 백로그가 6시간 전에 기록된 백로그보다 큰 경우 '증가'로 유추됩니다. 그렇지 않으면 '보통'으로 표시됩니다. 이는 동기화 처리량이 백로그를 따라잡고 있는지 보여 주기 위한 것입니다.</td>
  </tr>
</tbody></table>

## 백로그 트렌드 {#backlog-trend}

백로그 트렌드는 지난 5일 동안 기록된 백로그의 변경 사항을 반영합니다. 백로그는 5일 동안 4시간 간격 분산으로 표시됩니다. 따라서 그래프는 하루에 6번, 5일을 30번 간격으로 보여줍니다.

백로그는 x축에서 특정 4시간 간격으로 관찰됩니다. 이 값은 동기화 중인 모든 개체에 사용됩니다. Salesforce의 총 백로그와 동기화 대기 중인 Marketo Engage 수입니다.

스크린샷
