---
description: Adobe ID로 마이그레이션 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: Adobe ID로 마이그레이션
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Marketo with Adobe Identity
exl-id: a7969204-0ec9-45aa-a206-eff2df8adcd0
source-git-commit: e99fa6d25bcf3c4a03234ce48dd17dd7c396c430
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2329'
ht-degree: 0%

---

# Adobe ID로 마이그레이션 {#migrating-to-adobe-identity}

Adobe이 구독의 사용자 마이그레이션을 예약하면 Marketo Engage 제품 관리자는 마이그레이션 콘솔에 액세스할 수 있습니다. 이 콘솔은 통합 항목 아래의 관리 영역에 있는 탐색 메뉴에 있습니다.

스크린샷

## 마이그레이션 전 {#pre-migration}

마이그레이션이 시작되기 전에 관리자는 마이그레이션 콘솔에서 마이그레이션 전 화면으로 이동하여 구독에 대한 사용자 마이그레이션 시작 날짜를 수정할 수 있습니다. 날짜를 변경하려면 관리자가 **편집** 단추를 클릭합니다.

스크린샷

관리자는 8일에서 30일 사이의 날짜를 선택할 수 있습니다. 날짜를 선택한 경우 관리자는 **저장** 변경할 수 있습니다.

스크린샷

>[!NOTE]
>
>8일 전 또는 30일 이상의 날짜를 요청하거나 마이그레이션 전 콘솔이 잠긴 후에 날짜를 조정해야 하는 경우 (으)로 이메일을 보내십시오. `marketocares@marketo.com`.

## Adobe ID로 마이그레이션 {#migrations-to-adobe-identity}

미국 시간대를 사용하는 모든 Marketo 구독은 사용자 마이그레이션 시작 날짜의 태평양 표준시 자정부터 마이그레이션됩니다. 다른 모든 구독에 대한 사용자 마이그레이션은 구독이 지정된 시간대의 자정에 시작됩니다. 구독의 사용자 마이그레이션이 시작되면 Marketo 관리 영역에서 사용자 관리를 더 이상 사용할 수 없으며 Adobe Admin Console에서만 수행됩니다. 역할 관리는 Marketo 관리 영역의 사용자 및 역할 탭과 로컬(API 전용) 사용자 관리에 유지됩니다.

Adobe은 먼저 확인된 이메일을 통해 모든 Marketo 관리자를 자동으로 마이그레이션합니다. Marketo 관리자가 Adobe ID로 마이그레이션되면 구독의 Adobe Admin Console에 Marketo 구독의 제품 관리자로 추가되고 Marketo 애플리케이션 내에서 Adobe 제품 관리자 역할(이전에 가지고 있던 다른 역할과 함께)이 할당되고 Adobe ID에 구독 권한이 부여됩니다. 관리자는 두 개의 이메일을 받게 됩니다. 하나는 Adobe 제품 관리자로 지정됨을 나타내고 다른 하나는 Marketo 제품에 대한 권한이 Adobe ID임을 나타냅니다.

**Marketo 제품 관리자 이메일**

스크린샷

**Marketo 권한 부여 이메일**

스크린샷

**Marketo 구독의 사용자 수가 75명 미만인 경우**, Adobe은 나머지 사용자를 자동으로 마이그레이션합니다. 이 워크플로우는 최고 수준의 자동화를 제공하는 것을 목표로 하며 마이그레이션을 실행하는 데 필요한 작업은 없습니다. 마이그레이션이 완료되면 Marketo 마이그레이션 콘솔이 더 이상 Marketo 관리 탐색 영역에 표시되지 않고 모든 사용자가 Adobe ID을 사용하여 Marketo에 액세스합니다.

**Marketo 구독에 75명 이상의 사용자가 있는 경우**, Marketo 제품 관리자는 사용자 마이그레이션이 시작되면 마이그레이션 콘솔의 셀프서비스 사용자 마이그레이션 도구에 액세스할 수 있으며 내 Marketo 페이지에서 로그인하면 배너를 통해 알림을 받게 됩니다. 관리자는 셀프 서비스 사용자 마이그레이션 도구를 사용하여 사용자 마이그레이션을 완료할 책임이 있습니다.

스크린샷

## Marketo 셀프 서비스 사용자 마이그레이션 {#marketo-self-service-user-migration}

Marketo 셀프 서비스 사용자 마이그레이션 콘솔 도구는 두 개의 탭으로 구성됩니다.

* **마이그레이션 상태 탭**
* **사용자 마이그레이션 탭**

### 마이그레이션 상태 탭 {#migration-status-tab}

마이그레이션 상태 탭은 사용자의 이메일 확인 사전 요구 사항, 사용자의 마이그레이션 및 활성화, 구독 마이그레이션 완료에 대한 전반적인 지표를 제공합니다.

스크린샷

마이그레이션 상태 맨 위에는 구독 마이그레이션 만료와 만료 확장 버튼이 표시됩니다. 마이그레이션 만료에 대한 자세한 내용은 [사용자 마이그레이션 만료 섹션](#user-migration-expiration).

마이그레이션 상태 탭의 다음 섹션에는 두 개의 진행률 표시줄이 있습니다. 첫 번째 진행률 표시줄은 사용자 이메일 확인 완료의 진행률을 보여줍니다. 두 번째 진행률 표시줄은 사용자 마이그레이션 완료의 진행률을 보여줍니다.

다음으로 관리자에게 표시되는 상태는 세 섹션입니다.

첫 번째 섹션은 구독 내 사용자의 이메일 확인 상태에 관한 것입니다.

두 번째 섹션은 구독 내 사용자의 사용자 마이그레이션 및 활성화(Marketo Engage 제품에 대한 마이그레이션 및 자격 부여)에 관한 것입니다.

세 번째 섹션은 구독의 마이그레이션 완료 상태에 관한 것입니다.

사용자 전자 메일 확인

관리자는 사용자 이메일 확인 섹션에서 Adobe ID로 마이그레이션하기 전에 구독의 사용자에 대한 이메일 확인 현재 상태를 찾을 수 있습니다.

관리자는 구독의 이메일 확인 상태, 구독에서 이메일 확인을 완료한 사용자의 비율 및 건너뛰기로 표시된 사용자 수를 볼 수 있습니다. 구독의 모든 사용자 이메일 확인 상태에 따라 상태가 보고됩니다. 관리자는 건너뛴 사용자 수를 클릭할 수 있으며, 건너뛴 사용자를 보려면 사용자 마이그레이션 탭으로 이동합니다.

확인 이메일은 마이그레이션 콘솔의 사용자 마이그레이션 탭 및 Marketo 관리 영역의 사용자 및 역할 탭에 있는 관리자 또는 계정 설정에서 사용자가 재전송할 수 있습니다. 사용자 초대 이메일과 마찬가지로 확인 이메일의 링크는 3일 후에 만료됩니다. 전자 메일 확인에 대한 자세한 내용은 커뮤니티에서 확인할 수 있습니다 &lt;nation.marketo.com> 전자 메일 확인 문서 &lt; https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/product-docs/administration/users-and-roles/email-verification.html?lang=en>에서 확인할 수 있습니다.

중요 사항

Marketo Engage 사용자가 이메일 주소를 확인하지 않는 경우, 이메일 주소를 Adobe ID으로 마이그레이션할 수 없으며 구독에 대한 마이그레이션이 완료된 후 Marketo 구독에 대한 액세스 권한이 상실됩니다. 사용자 마이그레이션이 완료된 후 액세스 권한을 다시 얻으려면 Marketo 제품 관리자가 새 사용자로 추가해야 합니다.

사용자 마이그레이션 및 활성화

사용자 마이그레이션 및 활성화 섹션에서 관리자는 Adobe Identity Management 시스템에 대한 총 사용자 마이그레이션 및 권한 부여의 현재 상태를 찾을 수 있습니다.

관리자는 구독에서 Adobe ID으로 마이그레이션되거나 건너뛴 것으로 표시된 사용자의 비율을 볼 수 있습니다. 구독의 Adobe ID에 대한 모든 사용자의 마이그레이션 상태에 따라 상태가 보고되거나, 건너뛰기로 표시되고 마이그레이션되지 않습니다. 사용자가 마이그레이션되고 Marketo Engage 권한이 부여되거나 건너뛸 때 이 상태가 업데이트됩니다.

마이그레이션 확인

마이그레이션 확인 섹션에서 관리자는 구독에 대한 사용자 마이그레이션이 완료되었는지 확인해야 합니다.

구독의 모든 사용자가 고려되면(마이그레이션되거나 건너뜀) &#39;마이그레이션 완료&#39; 버튼이 표시됩니다.

스크린샷

마이그레이션을 수행하는 관리자는 &#39;마이그레이션 완료&#39; 버튼을 클릭하여 마이그레이션 확인을 완료해야 합니다. 마이그레이션 완료를 확인하라는 메시지가 표시됩니다.

스크린샷

사용자 마이그레이션 완료가 확인되면 마이그레이션 콘솔이 관리자 탐색 메뉴에서 제거됩니다.

### 사용자 마이그레이션 만료 {#user-migration-expiration}

Adobe을 사용하려면 30일 이내에 셀프 서비스 마이그레이션을 완료해야 합니다. 관리자는 만료 날짜가 지난 경우 사용자를 마이그레이션하거나 마이그레이션을 완료할 수 있지만 요청 시에만 사용자를 마이그레이션할 수는 없습니다.  관리자가 시간이 더 필요한 경우 구독의 만료 날짜를 연장할 수 있습니다.

스크린샷

&#39;만료 연장&#39; 버튼을 클릭하면 날짜가 1주일 후로 업데이트됩니다. 관리자는 만료일을 최대 3회까지 연장할 수 있습니다.

스크린샷

스크린샷

고객이 만료 날짜까지 마이그레이션을 완료하지 않으면 Adobe을 통한 연결이 발생합니다.

### 사용자 마이그레이션 탭 {#user-migration-tab}

사용자 마이그레이션 탭은 관리자가 사용자 마이그레이션을 완벽하게 제어할 수 있는 도구를 제공합니다.

관리자는 다음과 같은 옵션을 사용할 수 있습니다.

&#39;이메일 확인&#39; 버튼을 통해 확인되지 않은 사용자에 대한 확인 이메일 트리거

관리자가 이메일을 확인할 수 없거나 &#39;마이그레이션 건너뛰기&#39; 버튼을 통해 마이그레이션해서는 안 된다는 사실을 알고 있는 사용자의 사용자 마이그레이션 건너뛰기

&#39;지금 마이그레이션&#39; 버튼을 통해 선택한 사용자를 필요에 따라 마이그레이션합니다.

&#39;마이그레이션 예약&#39; 버튼을 통해 특정 날짜에 선택한 사용자에 대한 사용자 마이그레이션 예약

&#39;모든 사용자 마이그레이션&#39; 버튼을 통해 적격한 모든 사용자를 필요에 따라 마이그레이션(사용자 선택 필요 없음)

스크린샷

이메일 확인

사용자를 Adobe ID으로 마이그레이션하려면 전자 메일 확인이 필요합니다. 이메일 주소를 확인하지 않은 사용자가 있어 마이그레이션해야 하는 경우 관리자는 사용자에게 확인 이메일을 다시 보내도록 트리거할 수 있습니다. 확인되지 않은 사용자를 선택하면 &#39;이메일 확인&#39; 버튼이 활성화되고 이메일을 보냈다는 메시지가 표시됩니다.

스크린샷

관리자가 &#39;이메일 확인&#39; 버튼을 클릭하면 이메일이 전송되었다는 알림을 받게 됩니다.

스크린샷

사용자 마이그레이션 건너뛰기 및 건너뛰기 취소

사용자 마이그레이션 중에 모든 사용자를 마이그레이션하거나 건너뜁니다. Adobe을 사용하려면 관리자가 사용자가 마이그레이션되지 않는다는 것을 확인해야 하며, 관리자는 사용자를 건너뛰기로 표시해야 합니다. 관리자가 확인하지 않으면 사용자 마이그레이션의 완료를 확인할 수 없습니다. 사용자 마이그레이션이 완료되면 건너뛴 모든 사용자가 Marketo에 액세스할 수 없게 됩니다.

중요 사항

관리자는 확인되지 않은 이메일이 있는 모든 사용자를 건너뛰어야 합니다. 이메일을 확인했지만 관리자가 어떤 이유로든 마이그레이션을 원하지 않는 사용자가 있는 경우 해당 사용자를 건너뛰기로 표시해야 합니다.

사용자를 건너뛰려면 관리자는 원하는 사용자를 선택할 수 있습니다. &#39;마이그레이션 건너뛰기&#39; 버튼이 활성화됩니다. &#39;마이그레이션 건너뛰기&#39; 버튼을 클릭하면 페이지가 새로 고침되고 선택한 사용자의 확인 상태 및 마이그레이션 상태가 &#39;건너뜀&#39;으로 업데이트됩니다.

스크린샷

관리자는 사용자를 마이그레이션해야 한다고 판단되는 경우 이전에 건너뛴 사용자를 건너뛸 수 있습니다.

사용자를 건너뛰지 않으려면 관리자는 원하는 사용자를 선택할 수 있습니다. &#39;마이그레이션 건너뛰기 취소&#39; 버튼이 활성화됩니다. &#39;마이그레이션 건너뛰기 취소&#39; 버튼을 클릭하면 페이지가 새로 고쳐집니다.  선택한 사용자의 확인 상태가 &#39;확인됨&#39; 또는 &#39;확인되지 않음&#39;의 현재 상태로 업데이트되고, 사용자의 마이그레이션 상태가 &#39;시작되지 않음&#39;으로 업데이트됩니다.

스크린샷

참고

&#39;마이그레이션 건너뛰기 취소&#39; 버튼은 선택한 모든 사용자에게 &#39;건너뜀&#39; 마이그레이션 상태가 있는 경우에만 활성화됩니다.

Marketo 사용자를 Adobe ID로 마이그레이션

사용자 마이그레이션 프로세스 동안 더 많은 제어를 원하는 고객을 위해 Marketo은 75명 이상의 사용자를 보유한 가입에 대한 셀프서비스 접근 방식을 지원합니다. Marketo 제품 관리자는 일괄로 마이그레이션할 사용자 또는 모든 적격 사용자를 한 번에 선택할 수 있습니다. 사용자를 선택하면 관리자는 나중에 &quot;지금 마이그레이션&quot; 또는 &quot;마이그레이션 예약&quot;할 수 있는 옵션을 제공하여 관리자가 마이그레이션하는 사용자와 시기를 유연하게 제어할 수 있습니다. 관리자에게는 구독에서 &quot;모든 사용자를 마이그레이션&quot;할 수 있는 옵션도 제공됩니다.

예를 들어 관리자는 먼저 마이그레이션할 &quot;고급&quot; 사용자 그룹을 선택할 수 있습니다. 이러한 사용자 마이그레이션이 성공적으로 완료되면 작업 영역, 비즈니스 기능 또는 역할 등에 따라 다른 그룹을 선택하여 사용자 마이그레이션을 더 세분화할 수 있습니다. 또는 첫 번째 일괄 처리가 성공한 후 구독의 나머지 모든 사용자를 마이그레이션하기로 결정할 수 있습니다. 목표는 사용자에게 Adobe ID를 롤아웃할 때 가장 많은 유연성을 제공하는 것입니다.

모든 사용자 마이그레이션은 동시에 수행되며 60초 이내에 성공적으로 완료되어야 합니다. 특정 사용자에 대한 사용자 마이그레이션이 진행되는 동안 최대 1분 동안 액세스할 수 없는 상황이 발생할 수 있는데, 이는 사용자가 애플리케이션에 로그인하는 경우에만 해당됩니다. 사용자 마이그레이션이 완료되면 사용자는 Adobe ID로 Marketo Engage에 로그인하는 방법에 대한 이메일을 받게 됩니다. 사용자는 이메일의 버튼 링크를 통해 초대를 수락해야 합니다. 초대를 수락하면 사용자는 Adobe ID으로 로그인해야 합니다. Adobe ID으로 Marketo Engage에 로그인하는 방법에 대한 지침은 여기에서 확인할 수 있습니다. &lt; https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/product-docs/administration/marketo-with-adobe-identity/user-sign-in-with-adobe-id.html>

스크린샷

사용자 마이그레이션은 독립적으로 처리되므로 사용자 마이그레이션에 실패할 경우 Adobe에서 다른 사용자 마이그레이션을 계속 처리합니다. 사용자 마이그레이션 실패가 발생한 경우 관리자가 수행해야 하는 작업이 없습니다. Adobe 엔지니어링은 가능한 한 빨리 이 문제를 해결하기 위해 노력할 것입니다. 관리자는 오류에 대한 이메일 알림을 받게 되고 Adobe이 문제를 즉시 해결하기 위해 노력하고 있다는 알림을 받게 됩니다. 사용자의 마이그레이션에 실패하고 해당 사용자가 Marketo Engage에 로그인하는 경우, 마이그레이션이 다시 시도하는 동안 최대 2분 동안 액세스할 수 있는 권한이 상실될 수 있습니다.  사용자의 마이그레이션이 실패하면 마이그레이션이 성공했다는 이메일 알림을 수신하고 Adobe ID으로 로그인하도록 초대될 때까지 사용자는 Marketo ID를 사용하여 Marketo Engage에 계속 액세스할 수 있습니다.

스크린샷

지금 마이그레이션

관리자는 하나 이상의 사용자를 선택하여 필요에 따라 마이그레이션할 수 있습니다. 이렇게 하면 사용자의 마이그레이션이 즉시 트리거됩니다. 한 명 이상의 사용자를 마이그레이션하려면 관리자가 원하는 사용자를 선택하고 &#39;지금 마이그레이션&#39; 버튼이 활성화됩니다.

스크린샷

참고

지금 마이그레이션 버튼은 선택한 모든 사용자가 &#39;확인됨&#39; 확인 상태를 갖는 경우에만 활성화됩니다.

지금 마이그레이션 버튼을 클릭하면 선택한 사용자의 마이그레이션을 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 관리자가 확인하면 사용자 마이그레이션이 가능한 한 빨리 처리를 시작합니다.

스크린샷

마이그레이션 예약

관리자는 하나 이상의 사용자를 선택하여 나중에 마이그레이션하도록 예약할 수 있습니다. 한 명 이상의 사용자에 대한 마이그레이션을 예약하려면 관리자가 원하는 사용자를 선택하면 &#39;마이그레이션 예약&#39; 버튼이 활성화됩니다.

스크린샷

참고

&#39;마이그레이션 예약&#39; 버튼은 선택한 모든 사용자에게 &#39;확인됨&#39; 확인 상태가 있는 경우에만 활성화됩니다.

&#39;마이그레이션 예약&#39; 버튼을 클릭하면 선택한 사용자의 원하는 마이그레이션 날짜를 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 관리자는 가입의 마이그레이션 만료일 이전만 선택할 수 있습니다. 관리자가 확인하면 사용자 마이그레이션은 선택한 날짜에 처리를 시작하도록 예약됩니다.

스크린샷

참고

미국 시간대를 사용하는 모든 Marketo 구독은 마이그레이션 시작일의 태평양 표준시 자정부터 마이그레이션됩니다. 다른 모든 구독에 대한 사용자 마이그레이션은 구독이 지정된 시간대의 자정에 시작됩니다.

모든 사용자 마이그레이션

관리자는 언제든지 구독의 모든 적격 사용자를 마이그레이션하도록 선택할 수 있습니다. 이렇게 하면 적격 사용자의 마이그레이션이 즉시 트리거됩니다. 적격 사용자는 확인된 이메일이 있고 아직 마이그레이션되지 않은 사용자입니다.

스크린샷

&#39;모든 사용자 마이그레이션&#39; 버튼을 클릭하면 관리자에게 모든 적격 사용자의 마이그레이션을 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 관리자가 확인하면 사용자 마이그레이션이 가능한 한 빨리 처리를 시작합니다.

스크린샷
