---
description: 컨시어지 만들기 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 컨시어지 만들기
hide: true
hidefromtoc: true
index: false
source-git-commit: 46b832ccf64b0e9e7eae0d8b3255528db903b422
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1077'
ht-degree: 1%

---

# 컨시어지 만들기 {#create-a-concierge}

소개 텍스트입니다.

1. 텍스트

   스크린샷

1. _컨시어지 만들기_ 탭에서 **시작하기**&#x200B;를 클릭합니다.

   스크린샷

1. _이름_ 및 선택적 설명을 입력하십시오. **만들기**&#x200B;를 클릭합니다.

   스크린샷

1. _첫 번째 기술 자료 원본 추가_ 탭에서 **시작하기**&#x200B;를 클릭합니다.

   스크린샷

1. 지식 소스 유형 선택 모달이 나타납니다. 제품 카탈로그 또는 웹 사이트 링크 중에서 선택합니다. 이 예제에서는 BLANK 를 선택합니다

   * _제품 카탈로그_: CSV 또는 JSON 파일을 통해 카탈로그를 업로드하여 방문자 경험에서 다중 양식 응답을 제공합니다.
   * _웹 사이트 링크_: Brand Concierge에 대한 URL을 추가하여 콘텐츠를 추출하고 기술 자료를 자동으로 만듭니다.

   스크린샷

1. ^^^ 단계 추가

   스크린샷

1. ^^^ 단계 추가

   스크린샷

1. ^^^ 단계 추가

   스크린샷

1. **추가를 클릭합니다**.

   스크린샷

1. 홈페이지로 돌아가려면 **집으로 돌아가기**&#x200B;를 클릭하세요.

   스크린샷

1. _컨시어지 기술 정의_ 탭에서 _제품 자문 B2B_ 또는 _제품 자문 B2C_ 중에서 선택합니다.
**시작하기**&#x200B;를 클릭합니다.

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷




5:11
여기 expense.aw.com에 로그인하면 브랜드 컨시어지가 표시됩니다.

5:16
클릭하면 브랜드 컨시어지 제품에 입력하고 첫 컨시어지를 구현하여 시작합니다.

5:24
첫 번째 단계는 시작한다고 가정해 보겠습니다. 그리고 자신만의 설명을 작성하고 컨시어지를 만들기 시작하는 이름을 지정할 수 있습니다.

5:32
두 번째 단계는 지식 소스를 추가하는 것입니다.

5:35
여기에서 시작 을 클릭하면 브랜드 개념이 AM 사이트와 기본적으로 통합됩니다.

5:41
하지만 모두 할 수 있습니다.

5:42
AM이 아닌 웹 사이트가 있는 경우 외부 웹 사이트 링크와 제품 카탈로그까지 활용할 수 있습니다.

5:50
클릭하면 URL 목록이 포함된 CSV를 업로드하고, 기술 자료를 만드는 데 사용할 수 있습니다.

5:58
CSV에서 언급한 각 URL로 자동으로 이동합니다.

6:03
콘텐츠를 추출하고 이를 통해 지식 소스를 만듭니다.

6:06
그리고 제품 카탈로그는 방문자 경험에서 멀티 모달 응답을 보여 준 곳입니다.

6:13
이러한 멀티모달 경험은 이 제품 카탈로그에서 가져옵니다.

6:17
이걸 어떻게 할 수 있는지 보여드리죠.

6:19
제품 카탈로그를 클릭합니다.

6:20
업로드 를 클릭합니다.

6:21
name.com 제품 카탈로그를 제공합니다.

6:27
선택한 내용에 대해 설명해 주십시오.

6:29
찾아보기 를 누르십시오.

6:29
장치에서 제품 카탈로그를 선택합니다.

6:32
업로드에 도달했으며 업로드가 발생하면 추가 를 클릭하여 기술 자료로 추가할 수 있습니다.

6:42
추가 를 클릭하면 기술 자료가 자동으로 추가됩니다.

6:46
다음 단계는 스킬을 구성하는 것입니다.

6:50
그래서 오늘 콘서트에는 기본적으로 B&amp;B to C에 대한 제품 자문 서비스인 두 가지 기술이 있습니다.

6:56
이러한 기술을 통해 방문자는 필요에 따라 적합한 제품을 식별할 수 있습니다.

7:01
이를 구성하려면 시작하기 를 클릭하면 콘서트가 내 브랜드, 무엇을 제공하는지, 대상자 모습은 누구인지, 웹 사이트로 들어오는 사람은 누구인지, 컨시어지에 소개하고 싶은 제한 사항은 무엇인지 등을 자세히 이해할 수 있도록 해 주는 몇 가지 질문을 제공하는 빠른 화면으로 이동합니다.

7:22
그래서 단지 남은 시간 동안, 나는 이미 이 정보를 미리 채웠고 그리고 나서 나는 이미 컨시어지에 있는 회의 예약 기능을 당신에게 보여주었습니다.

7:33
이제 회의 예약을 추가하고 회의 예약을 표시할 콘서트를 원하는 의도를 선택하기만 하면 됩니다.

7:42
원하는 수만큼 선택할 수 있습니다.

7:44
그리고 이 작업을 마치면 다시 컨시어지 구성으로 돌아갑니다.

7:51
마지막 단계는 브랜드 표현식을 구성하는 것입니다.

7:56
따라서 여기에서 브랜드 표현식 수정을 클릭하면 브랜드 보이스와 톤을 구성할 수 있습니다.

8:02
응답 길이와 함께 몇 가지 옵션이 있습니다.

8:05
비즈니스에 가장 적합한 옵션을 선택할 수 있으며 뒤로 돌아오면 자동으로 저장됩니다.

8:12
이 모든 구성을 완료하면 컨시어지가 테스트를 시작할 수 있도록 준비됩니다.

8:21
여기에서 미리보기를 클릭하여 테스트를 시작할 수 있습니다.

8:23
지금까지 설명한 지침을 구성하고 여기에서 테스트를 시작하는 지식을 기반으로 여기에서 아는 컨시어지를 로드합니다.

8:31
모바일 경험도 볼 수 있습니다.

8:33
공유 링크를 사용할 수도 있습니다.

8:36
이 링크를 통해 공유 가능한 링크를 통해 오프라인에서 동료에게 제공할 수 있으며, 컨시어지 작동 방식을 테스트할 수 있습니다.

8:44
이제 바로 다음 시간, 컨시어지를 시작하고 설치하면 방문자에게 발생하는 모든 참여를 캡처하기 시작합니다.

8:53
이 개념에서는 피드백 버튼이 있습니다.

8:56
클릭하면 지금까지 발생한 대화에 대한 빠른 스냅샷이 제공됩니다.

9:01
방문자가 어떤 종류의 피드백을 제공했는지에 대한 대화도 볼 수 있습니다.

9:07
전체 대화 보고서도 함께 제공되며, 여기를 클릭하면 보고서에 액세스할 수 있습니다.

9:13
전체 페이지, CJA에서 제공하는 대화 보고서로 이동하여 대화 트렌드가 무엇인지, 1인당 얼마나 많은 대화가 발생하고, 1인당 회전 횟수가 얼마나 되는지 확인할 수 있습니다.

9:26
추천되는 제품 유형의 수와 추천되는 제품의 빈도도 확인할 수 있습니다.

9:33
얼마나 많은 사용자가 긍정적인 피드백을 제공하고 있는지, 부정적인 피드백을 제공하고 있는지, 그리고 시간에 따른 트렌드가 무엇인지 등을 확인할 수 있습니다.

9:41
여러분은 또한 방문객들이 실제로 콘서트에서 무엇을 하려고 하는지와 같은 강렬한 신호를 볼 수 있을 거예요.

9:48
더 많은 검색 수준 쿼리 또는 전환 수준 쿼리, 고려 사항 쿼리 등을 얻고자 하는 경우

9:54
방문객들의 정서를 이해하는 데에도 도움이 되지요?

9:58
그들이 긍정적으로 말하고 있습니까?

10:00
방문객들이 하고 있는 어떤 종류의 불평이 있는 바로 그 곳에서 어떤 부정적인 감정들이라도, 여러분은 그것을 이해할 수 있을 것이고 심지어 제가 말했던 것처럼 그 방문자의 어투도, 중립적이지 않고, 감사하고, 열성적인 것 등등을 이해할 수 있을 것입니다.

10:14
지금으로선 안내원에 대한 모든 걸 말씀드렸잖아요
