---
unique-page-id: 18874822
description: 릴리스 노트 - 2019년 6월 - Marketing Docs - 제품 설명서
title: 릴리스 노트 - 2019년 6월
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 313266a67243f0c70c25010cb4825efb7f3db0ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '650'
ht-degree: 0%

---


# 릴리스 노트:19년 6월 {#release-notes-june}

다음 기능은 2019년 6월 릴리스에 포함되어 있습니다. Marketing Edition에서 기능을 사용할 수 있는지 확인하십시오.

***분기별 릴리스***

다음 기능은 2019년 6월 14일에 릴리스되었습니다.

## Marketing To 핵심 서비스 {#marketo-core-services}

* **벌크 추출 파일 체크섬**:파일 해시를 완료된 추출 작업의 체크섬 문자열에 비교하여 전체 파일을 검색했는지 확인합니다.
* **이메일 1.0에서 이메일 2.0으로의 자동 마이그레이션:** 이메일 2.0은 이메일 1.0 이메일 및 템플릿과 완벽하게 호환됩니다. 컨텐츠 요소(이미지, 텍스트 등)를 그룹화하는 기능과 같은 새로운 기능을 경험할 수 있습니다. 모듈로 변환하려면 문자열, 색상, 이미지 등과 같은 변수를 정의합니다. 템플릿 내에서 반응형 시작 템플릿을 활용할 수 있습니다. 시각적 이메일 템플릿 선택기도 포함되어 있습니다.

>[!CAUTION]
>
>2019년 6월 18일부터 이메일 1.0을 더 이상 사용할 수 없습니다. 이메일 2.0과 이메일 1.0의 사용 중단에 대한 자세한 내용을 [여기에서](http://nation.marketo.com/docs/DOC-7038)살펴볼 수 있습니다.

## 계정 기반 마케팅 {#account-based-marketing}

* **LinkedIn 계정 일치`<sup>BETA</sup>`** :새로운 ABM 기능이 베타에서 제공되므로 알려진 계정 및 공백 계정 목록을 Marketing에서 LinkedIn으로 바로 전송할 수 있습니다. 이 기능은 모든 Marketing to ABM 고객에게 자동으로 포함됩니다.

<br> 

***분기별 출시***

다음 기능은 2분기 내내 릴리스되고 2019년 3분기 초에 릴리스될 예정입니다.

## Marketo Sky {#marketo-sky}

* **이벤트 상한** 및 **이벤트 목표는** 일반적으로 프리미엄 이벤트 추가 기능의 Marketo Sky에서 사용할 수 있습니다.

   * 이벤트 대문자:등록 대문자, 페이지 리디렉션 및 대기 목록 기능을 사용하여 이벤트 및 웨비나에 대한 고객 경험을 최적화합니다.
   * 이벤트 목표:이벤트 등록 및 참석 목표를 설정하고 진행 상황을 실시간으로 추적할 수 있습니다.

* **전체 탐색 링크**:Hootsuite, 달력 등과 같이 권한이 부여된 모든 응용 프로그램에 대한 탐색을 활성화했습니다.
* **이메일, 랜딩 페이지, 코드 조각, 양식, 이미지 및 파일 목록 보기**:Design Studio에서 에셋을 보고 검색하고 일괄 작업을 수행할 수 있습니다.
* **이미지, 파일 및 조각 세부 정보 페이지**:at/by *및* 삭제 *및* 승인처럼 만든 메타데이터로 에셋에 대한 빠른 세부 정보를 *얻을 수*&#x200B;있습니다.
* **커뮤니티 블로그 게시물 위젯**:내 마케팅 내에서 커뮤니티에서 최근 게시물에 액세스합니다.
* **곧 만료 위젯**:내 마케팅 대시보드에 &quot;곧 만료&quot; 위젯을 추가하여 다음에 만료될 캠페인과 랜딩 페이지를 확인합니다.
* **기타 스마트 목록 카드**:&quot;작업 만들기&quot; 플로우 단계, CRM 스마트 목록 규칙 등 추가 스마트 목록 카드를 사용하여 적절하게 세그먼트화하고 타깃팅할 수 있습니다.
* **이메일 챔피언/도전자 세부 정보 페이지**:획득 기준, 작성 위치 등과 같은 데이터 보기 이메일 챔피언/도전자 테스트

Marketing To Sales Connect

* **Salesforce 사용자 정의 일괄 작업**:Salesforce Customization을 통해 이메일을 전송하고 연락처를 캠페인에 일괄 추가하여 생산성을 극대화할 수 있습니다.
* **선택, 드래그 앤 드롭**:템플릿을 직관적인 카테고리로 드래그하여 놓을 수 있는 기능을 사용하여 Sales Connect 인스턴스를 손쉽게 구성할 수 있습니다.
* **설정 - 관리자 및 비관리자를 위한 Salesforce 페이지**:Sales Connect와 Salesforce에 대한 내 이메일 업데이트뿐만 아니라 Salesforce에 연결된 Salesforce 인스턴스를 명확하게 파악하여 Sales Connect 인스턴스를 관리할 수 있습니다. 관리자, 관리자가 아닌 사용자 및 팀 전체 싱크를 위한 향상된 동기화 설정이 향후 몇 개월 안에 출시됩니다.
* **설정 - 통합 페이지**:모든 통합을 위한 원스톱 숍으로 개방형 에코시스템을 최대한 활용할 수 있습니다.
* **설정 - 프로필 페이지**:이 새로운 프로필 페이지에서 계정 세부 사항을 보고 업데이트하고, 암호를 변경하고, 인스턴스의 구현 상태를 확인하십시오.

* **시스템 이메일 템플릿**:디자인, 응답성 및 국제화 기능이 업데이트되었습니다.

## Marketing To {#bizible-by-marketo}

* **Dynamics에 대한 다중 통화 지원**:이제 Microsoft Dynamics 통화 표에 따라 비전이 적용되므로 기업 및 로컬 통화 간을 손쉽게 전환할 수 있습니다. (참고:SFDC 지원은 2019년 1분기에 출시되었습니다.)
* **드리프트 통합**:드리프트 대화가 고객 여정에 어떤 영향을 미치는지 이해합니다. 또한 대화에서 이메일 주소를 가져와 새로운 리드를 만들거나 터치포인트를 기존 리드에 연결합니다.
* **현지화**:비즈가니는 현재 모든 Marketing-supported 언어(영어, 일본어, 독일어, 스페인어, 프랑스어 및 포르투갈어)로 사용할 수 있습니다.

***제품 릴리스 웨비나*** 2019년 6월 릴리스 혁신 웨비나의 녹화 자료를 [살펴보십시오](https://engage.marketo.com/Marketo-June-Product-Release-2019-On-Demand.html).
