---
description: 이메일 템플릿 만들기 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 이메일 템플릿 만들기
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Email Editor
source-git-commit: 2d69e52883d141e3976c6d4fc1de6038675af602
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 2%

---

# 이메일 템플릿 만들기 {#create-an-email-template}

소개 텍스트를 여기에 입력하십시오.

>[!IMPORTANT]
>
>이 문서는 새 Marketo Engage 이메일 편집기 비공개 베타를 사용하는 사용자를 위한 것입니다. 제발 유포하지 마세요.

>[!NOTE]
>
>새 이메일 편집기의 이메일 템플릿은 새 이메일 편집기에서 이메일을 만드는 데만 사용할 수 있습니다. 이전 이메일 편집기에서 참조할 수 없습니다.

1. [Adobe Experience Cloud](https://experiencecloud.adobe.com/){target="_blank"}을 통해 Marketo Engage에 로그인합니다.

1. 내 Marketo에서 **Design Studio**&#x200B;를 선택합니다.

   스크린샷

1. 트리에서 **전자 메일 템플릿(새 편집기)**&#x200B;을 선택합니다.

   스크린샷

1. **템플릿 만들기** 단추를 클릭합니다.

   스크린샷

1. 템플릿 이름과 _선택적_ 설명을 입력하십시오. **만들기**&#x200B;를 클릭합니다.

   스크린샷

## 템플릿 디자인 {#design-your-template}

템플릿 디자인 페이지에서 몇 가지 옵션 중에서 선택할 수 있습니다. 처음부터 디자인하거나, 직접 HTML을 가져오거나, 기존 템플릿(샘플 중 하나 또는 이미 저장한 템플릿)을 선택합니다.

### 처음부터 디자인 {#design-from-scratch}

간단한 드래그 앤 드롭 작업으로 구조 요소를 추가 및 이동하여 콘텐츠를 정의합니다.

1. 템플릿 디자인 페이지에서 **처음부터 디자인**&#x200B;을 선택합니다.

   스크린샷

1. 텍스트를 입력하십시오.

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

>[!TAB HTML 가져오기]

기존 HTML 콘텐츠를 가져와서 이메일 템플릿을 디자인할 수 있습니다. 콘텐츠는 다음과 같을 수 있습니다.

* 통합 스타일시트가 있는 HTML 파일

* HTML 파일, 스타일 시트(.css) 및 이미지가 포함된 .zip 파일

>[!NOTE]
>
>.zip 파일 구조에는 제약 조건이 없습니다. 그러나 참조는 상대적이어야 하며 .zip 폴더의 트리 구조와 일치해야 합니다.

### HTML 가져오기 {#import-your-html}

1. HTML 디자인 페이지에서 **템플릿 가져오기**&#x200B;를 선택합니다.

   스크린샷

1. 원하는 HTML 또는 .zip 파일을 끌어서 놓고 **가져오기**&#x200B;를 클릭합니다.

   스크린샷

   >[!NOTE]
   >
   >HTML 콘텐츠가 업로드되면 해당 콘텐츠는 호환성 모드에 있게 됩니다. 이 모드에서는 텍스트를 개인화하거나, 링크를 추가하거나, 콘텐츠에 에셋을 포함할 수 있습니다.

1. 이메일 Designer 콘텐츠 구성 요소를 활용하려면 HTML 변환기 탭에 액세스하여 변환을 클릭합니다.

   스크린샷

   >[!CAUTION]
   >
   >`<table>` 태그를 HTML 파일의 첫 번째 레이어로 사용하면 맨 위 레이어 태그의 배경 및 너비 설정을 포함하여 스타일이 손실될 수 있습니다.

이제 시각적 이메일 편집기를 사용하여 필요에 따라 가져온 파일을 개인화할 수 있습니다.

### 템플릿 선택 {#choose-a-template}

선택할 수 있는 템플릿에는 두 가지 유형이 있습니다.

* 샘플 템플릿: Marketo Engage은 4개의 기본 이메일 템플릿을 제공합니다.

* 저장된 템플릿: 템플릿 메뉴를 사용하여 처음부터 새로 만든 템플릿 또는 템플릿으로 저장하기 위해 만들고 선택한 이메일입니다.

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 샘플 템플릿]

이메일 템플릿 디자인에서 바로 시작할 수 있도록 4개의 기본 템플릿 중 하나를 선택합니다.

1. 샘플 템플릿을 선택합니다.

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

>[!TAB 저장된 템플릿]

1. 저장된 템플릿을 선택합니다.

   스크린샷

1. 텍스트

   스크린샷

>[!ENDTABS]
