---
description: 임시 문서 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 임시 문서
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Email Editor
source-git-commit: ea06508c495484b6fd73e22876ba3dc06819a864
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '677'
ht-degree: 3%

---

# 임시 문서 {#temp-doc}

임시 문서 - PUBLISH 금지

## 이메일 콘텐츠 처음부터 만들기

콘텐츠 작성을 시작하려면 아래 단계를 따르십시오.

Designer 홈페이지에서 처음부터 디자인 옵션을 선택합니다.

구조를 캔버스로 드래그 앤 드롭하여 전자 메일의 레이아웃을 정의하여 콘텐츠 디자인을 시작합니다.

필요한 수만큼 구조를 추가하고 오른쪽의 전용 창에서 해당 설정을 편집합니다.

n:n 열 구성 요소를 선택하여 선택한 열 수(3~10)를 정의합니다. 각 열의 맨 아래에 있는 화살표를 이동하여 각 열의 너비를 정의할 수도 있습니다.
참고
각 열 크기는 구조 구성 요소의 전체 너비의 10% 미만이 될 수 없습니다. 비어 있지 않은 열은 제거할 수 없습니다.

콘텐츠 섹션을 확장하고 하나 이상의 구조 구성 요소에 필요한 만큼 요소를 추가합니다.

오른쪽 메뉴의 설정 또는 스타일 탭을 사용하여 각 구성 요소를 추가로 사용자 지정할 수 있습니다. 예를 들어 각 구성 요소의 텍스트 스타일, 패딩 또는 여백을 변경할 수 있습니다.

에셋 선택기에서 Assets 라이브러리에 저장된 에셋을 직접 선택할 수 있습니다. 에셋이 포함된 폴더를 두 번 클릭합니다. 구조 구성 요소로 끌어다 놓습니다.

개인화 필드를 삽입하여 프로필 속성, 대상자 멤버십, 컨텍스트 속성 등에서 콘텐츠를 사용자 지정합니다.
조건 컨텐츠 활성화 를 클릭하여 다이내믹 컨텐츠를 추가하고 조건부 규칙에 따라 타겟팅된 프로필로 컨텐츠를 조정합니다.
왼쪽 창에서 링크 탭을 클릭하여 추적할 콘텐츠의 모든 URL을 표시합니다. 추적 유형 또는 레이블을 수정하고 필요한 경우 태그를 추가할 수 있습니다.
필요한 경우 고급 메뉴에서 코드 편집기로 전환 을 클릭하여 이메일을 추가로 개인화할 수 있습니다. 이를 통해 이메일 소스 코드를 편집하여 추적 또는 사용자 지정 HTML 태그를 추가할 수 있습니다.
주의
코드 편집기로 전환한 후에는 이 전자 메일의 비주얼 디자이너로 되돌릴 수 없습니다.

콘텐츠가 준비되면 콘텐츠 시뮬레이션 버튼을 클릭하여 렌더링을 확인합니다. 데스크탑 또는 모바일 보기를 선택할 수 있습니다.

준비가 되면 저장 을 클릭합니다

## 기존 HTML 콘텐츠 가져오기

기존 HTML 콘텐츠를 가져와서 이메일 템플릿을 디자인할 수 있습니다. 콘텐츠는 다음과 같을 수 있습니다.

* 통합 스타일시트가 있는 HTML 파일

* HTML 파일, 스타일 시트(.css) 및 이미지가 포함된 .zip 파일

>[!NOTE]
>
>.zip 파일 구조에는 제약 조건이 없습니다. 그러나 참조는 상대적이어야 하며 .zip 폴더의 트리 구조와 일치해야 합니다.

1. HTML 디자인 페이지에서 **템플릿 가져오기**&#x200B;를 선택합니다.

   스크린샷

1. 원하는 HTML 또는 .zip 파일을 끌어서 놓고 **가져오기**&#x200B;를 클릭합니다.

   스크린샷

```
THIS INFO MISSING FROM AJO B2B DOC - ADD IN THIS DOC?

Once the HTML content is uploaded, your content will be in Compatibility mode.

In this mode, you can only personalize your text, add links, or include assets to your content.
```

## 기존 콘텐츠 선택

다음 중에서 선택할 수 있습니다.

샘플 템플릿. Journey Optimizer 인터페이스는 선택할 수 있는 20개의 기본 이메일 템플릿을 제공합니다.

저장된 템플릿. 다음 중 한 가지 방법으로 사용자 지정 템플릿을 사용할 수도 있습니다.

템플릿 메뉴를 사용하여 처음부터 새로 만듭니다.

여정 또는 캠페인의 전자 메일에서 콘텐츠 템플릿으로 저장 옵션을 사용하여 저장됩니다.

샘플 또는 저장된 템플릿 중 하나를 사용하여 콘텐츠 작성을 시작하려면 아래 단계를 따르십시오.

이메일 콘텐츠 편집 화면에서 이메일 Designer에 액세스합니다.

이메일 만들기 화면에서 기본적으로 샘플 템플릿 탭이 선택됩니다.

사용자 지정 템플릿을 사용하려면 저장된 템플릿 탭으로 이동합니다.

현재 샌드박스에서 생성된 모든 콘텐츠 템플릿 목록이 표시됩니다. 이름, 마지막 수정 날짜 및 마지막 작성일별로 정렬할 수 있습니다.
목록에서 원하는 템플릿을 선택합니다.

선택한 후에는 오른쪽 및 왼쪽 화살표를 사용하여 한 카테고리의 모든 템플릿(선택에 따라 샘플 또는 저장) 간을 탐색할 수 있습니다.

화면 오른쪽 상단에 있는 이 템플릿 사용 을 클릭합니다.

이메일 Designer을 사용하여 원하는 대로 콘텐츠를 편집합니다.



이메일 콘텐츠를 정의하고 개인화한 다음에는 콘텐츠를 내보내 유효성 검사를 하거나 나중에 사용할 수 있습니다. HTML 내보내기 를 클릭하여 HTML 및 에셋을 포함할 zip 파일을 컴퓨터에 저장합니다.
