---
unique-page-id: 10912085
description: 공유 및 전용 IP 주소 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: 공유 및 전용 IP 주소
exl-id: 3d7a78f4-531a-4ad7-a20b-1385bd62d1d9
feature: Deliverability
source-git-commit: 431bd258f9a68bbb9df7acf043085578d3d91b1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# 공유 및 전용 IP 주소 {#shared-and-dedicated-ip-addresses}

## IP 주소란? {#what-is-an-ip-address}

인터넷에 연결된 컴퓨터 주소를 나타내는 숫자 레이블입니다.

## 공유 IP 주소는 무엇입니까? {#what-are-shared-ip-addresses}

여러 발신자가 동일한 IP 주소를 사용하여 이메일 캠페인을 시작하는 경우를 말합니다. 전송 IP는 모두 동일합니다.

## 전용 IP 주소란 무엇입니까? {#what-is-a-dedicated-ip-address}

한 명의 발신자만 보내는 사용자별 IP 주소입니다.

## 공유 또는 전용 중 어느 것이 좋습니까? {#which-is-better-shared-or-dedicated}

늘 그렇듯 두 가지 선택지 모두 장단점이 있다.

전용 IP의 **장단점**

_장점_

**신뢰도** - 귀하의 명성과 전달성을 전적으로 소유하고 있습니다.\
**모니터링** - 게재 가능성 보고를 모니터링하면 게재 지표의 변경 사항에 신속하게 대응할 수 있습니다.\
**문제 해결** - 배달 문제를 더 쉽게 조사하고 이해하고 해결할 수 있습니다.

_단점_

**볼륨 변경** - 볼륨 급증은 사용자의 평판에 부정적인 영향을 줄 수 있으므로 관리해야 합니다.\
**IP 준비 프로세스** - 시간이 지남에 따라 신뢰도가 구축됩니다. 일부 인터넷 서비스 공급자(ISP)는 볼륨 기록이 없는 IP 주소를 스로틀하므로 처음 몇 주 동안 명성을 쌓아야 합니다(Marketo이 도움이 될 수 있음).\
**비용** - 일반적으로 모든 공급자의 전용 IP에서 전송하는 데 추가 비용이 있습니다.

**공유 IP의 장단점**

_장점_

**좋은 룸메이트** - IP를 공유하는 사람들이 전송 모범 사례를 따르는 경우 도움이 됩니다.\
**메일링 빈도** - 전용 IP와 달리 공유 IP를 확인하는 데 필요한 최소 메일링 빈도가 없습니다.\
**비용** - 공유 IP에서 보내는 추가 비용은 없습니다.

_단점_

**잘못된 룸메이트** - IP를 공유하는 사람들이 잘못된 전송 방식에 참여하는 경우 이메일 캠페인이 부정적인 영향을 받을 수 있습니다.\
**제어** - 보낸 사람의 신뢰도를 훨씬 낮게 제어할 수 있습니다.\
**문제 해결** - 공유 IP에서 전송할 때 문제를 해결하는 것이 더 어려울 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>결정을 내릴 때 고려해야 할 또 다른 중요한 요소가 있습니다. 전송 볼륨. 한 달에 100,000개 미만의 이메일을 보내거나 한 달에 두 개 미만의 메일을 보내려는 경우 전용 IP의 혜택을 받지 못할 수 있습니다. 이러한 전송 번호는 낮은 것으로 간주되며, 전용 IP를 기본 ISP에서 안전한 것으로 간주할 만큼 &quot;따뜻한&quot; 상태로 유지하기 어려울 수 있습니다. 기본적으로 메일을 자주 보내지 않으면 ISP에서는 메일링이 갑작스러운 활동 &#39;급증&#39;으로 간주되어 스팸으로 의심되는 것으로 차단될 수 있습니다.

질문이 있거나 전용 IP 설정에 관심이 있는 경우 Marketo 영업 담당자에게 문의하십시오.
