---
description: 새 관리자를 Marketo에 연결 - Marketo 문서 - 제품 설명서
title: Marketo에 새 관리자 연결
exl-id: ef405bca-a29a-40fc-9efa-eccff5f45956
feature: Sales Insight Actions
source-git-commit: 431bd258f9a68bbb9df7acf043085578d3d91b1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '495'
ht-degree: 0%

---

# Marketo에 새 관리자 연결 {#connect-new-admin-to-marketo}

다른 관리자가 Marketo에 이미 연결되어 있는 경우 1단계만 수행하면 됩니다.

두 번째 관리자가 Marketo에 관리자로 연결되어 있지 않은 경우...

1. 주 관리자는 설정 > Marketo > 사용자 액세스에서 Marketo에서 두 번째 관리자의 연결을 끊어야 합니다.

1. 보조 관리자가 MSC 계정에 로그인하고 설정 > Marketo으로 이동한 다음 **연결**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 이제 보조 사용자가 Marketo에 관리자로 연결됩니다.

1. 이제 기본 관리자가 Marketo에 로그인하고 연결을 끊을 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>다른 사용자는 사용자 A가 연결을 끊기 전에 사용자 B가 관리자로 연결되어 있는 한 계속 연결되어 있습니다.

## Marketo 연결 업데이트 {#update-your-marketo-connection}

Marketo 통합을 설정한 관리자를 제거하려면 이 문서를 검토하여 해당 방법을 알아보십시오.

Marketo 통합은 Sales Connect/Actions Admin 사용자에게 연결됩니다. 일반적으로 Marketo 연결 페이지에서 &quot;연결&quot; 버튼을 처음 클릭하고 연결을 설정한 관리자입니다.

Marketo 연결을 설정한 관리자를 제거하려면 먼저 다른 관리자가 새 연결을 설정해야 합니다. 이를 위해 완료해야 하는 작업이 아래에 나열되어 있습니다.

지침을 단순화하기 위해 현재 연결된 관리자를 관리자 A로 참조하고 관리자 B로 Marketo에 새 연결을 설정하려는 관리자를 참조합니다.

1. 관리자 A(현재 연결된 관리자)는 관리자 B(새 관리자)에서 Marketo과의 통합에 대한 액세스 권한을 제거해야 합니다.

1. 관리자 B(새 관리자)에게 Marketo에 대한 새 연결을 설정하도록 합니다.

1. 관리자 A(원래 연결된 관리자)의 연결을 끊습니다.

>[!NOTE]
>
>Marketo 통합을 담당하는 원래 관리자에게 Marketo 통합 페이지로 이동할 때 클릭할 수 있는 &quot;연결 끊기&quot; 옵션이 표시됩니다. 연결을 설정하지 않은 다른 관리자는 연결할 수 없습니다. 또한 Marketo 통합에 대한 액세스 권한이 부여된 관리자는 연결을 클릭할 수 없으므로 먼저 통합 액세스 권한을 제거하는 단계를 따라야 합니다.

**관리자 B에서 Marketo 액세스 제거**

관리자 A(원래 연결을 담당하는 관리자)는 다음 단계를 수행해야 합니다.

1. 웹 응용 프로그램에서 톱니바퀴 아이콘을 클릭하고 **설정**&#x200B;을 선택합니다.

1. **Marketo**&#x200B;을(를) 클릭합니다.

1. **사용자 액세스**&#x200B;를 클릭합니다.

1. 새 Marketo 연결을 설정할 관리자를 검색합니다.

1. 액세스 제거.

**관리자 B에 대한 새 연결 설정**

이러한 단계 뒤에는 관리자 B(새 관리자)가 와야 합니다

1. 웹 응용 프로그램에서 톱니바퀴 아이콘을 클릭하고 **설정**&#x200B;을 선택합니다.

1. **Marketo**&#x200B;을(를) 클릭합니다.

1. **연결 끊기**&#x200B;를 클릭합니다.

**관리자 A에 대한 Marketo 통합 연결 끊기**

이러한 단계 뒤에는 관리자 A(원래 연결된 관리자)가 와야 합니다.

1. 웹 응용 프로그램에서 톱니바퀴 아이콘을 클릭하고 **설정**&#x200B;을 선택합니다.

1. **Marketo**&#x200B;을(를) 클릭합니다.

1. **연결 끊기**&#x200B;를 클릭합니다.

새 관리자가 Marketo에 대한 연결을 설정하고 원래 관리자의 연결이 끊겼으므로 원래 연결된 관리자는 판매 연결/작업 인스턴스에서 안전하게 제거할 수 있습니다.
